تعديل الوقت
Eslam Ashraf
‫ليقصد رجال الشرطة بلدية (ميتروبوليس)
‫ثمة عملية "2078 دبليو" تجري
‫اختطاف بواسطة أسلحة متطورة،
‫لا بدّ أنها (إنترغانغ)
‫سلبوا نصف الاحتياطي بأسلحتهم المتطوّرة
‫الأسبوع الماضي
‫يجعلك ذلك تشعر بالحنين
‫إلى أيام البنادق الهجومية
‫ننعطف يساراً
‫لنصل إلى ساحة (شوسثتر) يا (ماغي) !
‫يتوقّع هؤلاء الملاعين
‫شيء مباشر ما يا (دان)
‫على الأرجح، شيء ذي رداء
‫لحسن حظي، أعرف طريقاً خلفياً
‫أبعدا العمدة وزوجته من هنا
‫قبل أن نواجه المشاكل من الرجل في الأعلى
‫لم أعرف أنك مؤمن يا رئيس
‫ذلك ليس الرجل في الأعلى الذي أتكلّم عنه
‫ابتعد عن العمدة يا (مانهايم)،
‫لا تعطني سبباً لأطلق النار
‫ما كان عليك أن تعطيني سبباً لأفعل إذاً !
‫أنت، تأكّد أنهما ماتا، موتاً مؤلماً
‫وأنت، اجلب عمدتنا الموقر
‫فيما أطلب توصيلة
لا بأس، سأخرجك من هنا
‫هيّا يا صديقي، لا تريد أن تكون قاتل شرطي
‫حقاً ؟ لمَ ذلك ؟
‫أنت، هل تساءلت يوماً عن ماهية الشعور
‫بالسقوط من مسافة بعيدة جداً ؟
‫لنكتشف ذلك
‫يبدو أن ذلك يؤلم
‫سأعود على الفور
‫اعمل، بحقك ! خردة غبية !
‫يفترض بك نقلي عندما آمر بذلك
‫لا تزعج نفسك، أحرقته ببصري الحراري
‫المكان الوحيد الذي سيتم نقلك إليه
‫يا (مانهايم)،
‫يشمل 3 وجبات في اليوم
‫وتنطفىء المصابيح فيه عند الثامنة
‫أيها اللعين...
‫هل تعرف ؟ ثمة أمر واحد لا أتحمّله،
‫وهو المتنمّر
‫الأشخاص أمثالك
‫يعطون (ميتروبوليس) سمعة سيئة
‫لكن يجب أن تعرف بحلول هذا الوقت
‫يا (مانهايم)
‫لا أحد يمزق مدينتي إرباً وينجو بفعلته
‘‘(مـــوت وعـــودة (ســـوبرمان’’
‫أشعر أنني أقول هذا بضع مرات في الأسبوع،
‫لكن شكراً يا (سوبرمان)
‫لا أعرف ما قد نفعله بدونك
‫تبدو كشخص يريد صوتي لصالحه
‫يا سيّدي العمدة
‫مهلاً، مهلاً، هذا صديقي
‫(سوبرمان) ! مرحباً، هذا أنا !
‫صديقك القديم
‫(بيبو بيباوسكي)،
‫كيف حال البحار الأتعس حظاً في البلدة ؟
‫بحقك، لم تضطر إلى إنقاذي
‫هذا العدد الكبير من المرات
‫بأيّ حال، لم أعد بحاراً،
‫أنا مالك مطعم
‫حانة ومشاوي (أيس أوف كلابس)
‫ما رأيك بصورة للمطعم ؟
‫أجل، الجهاز الغبي
‫لا يعمل أبداً حين تحتاج إلى ذلك
‫ـ سأساعدك
‫ـ (جيمي أولسن)، أنت مخلّص !
‫قل "(سوبرمان) !"
‫(سوبرمان)
‫شكراً أيها الرجل الكبير
‫سأحرص على توصيل هذه إليك
‫يا سيّد (بيباوسكي)
‫أراك في المطعم يا فتى،
‫الأضلع على حسابي
‫شكراً يا (جيمي)
‫يجب أن أذهب حقاً
‫يا أعضاء (الفرقة)، هل من أحد...
‫ـ متوفّر ؟
‫ـ ما الأمر ؟
‫عليّ الذهاب إلى مكان ما
‫هل تظن أنه يمكنك المساعدة بالتنظيف ؟
‫مجدداً ؟
‫أقسم إنكم تظنون يا جماعة
‫أنني طاقم تنظيف ما من رجل واحد
‫فيما تفعل ذلك
‫تحتاج شقتي إلى بعض التنظيف
‫يا للهول، ما الذي واجهته بحق الجحيم ؟
‫طاقم (إنترغانغ)
‫حصل بطريقة ما على (الصندوق الأم)
‫وهذا ليس كلّ شيء
‫هذا الدرع من (أبوكوليبس) أيضاً
‫كيف عرفت ذلك ؟
‫أرتدي الشيء نفسه، هل تذكر ؟
‫عظيم، بقايا من حربنا مع (دارك سايد)
‫نحتاج إلى تحليل هذا
‫ربما يستطيع أحد الآخرين المساعدة
‫كلا، نحتاج إلى شخص عمل مع هذه القذارة
‫شخص يعرفها بشكل جيّد جداً
‫نحتاج إلى والدي
‫يمكنني أن آخذه له إن أردت،
‫أعرف أنكما لستما تماماً--
‫كلا، لا بأس،
‫لم تتحسّن أيّ مشكلة يوماً عبر تجنّبها
‫على الأقل، لن أبطئك خلال تنظيفك للمكان !
‫ـ إلى اللقاء يا شريكي !
‫ـ أنا مدين لك بخدمة يا (فلاش) !
‫تدين لي بنحو 30 خدمة !
‫أتساءل إن فات الأوان
‫على الانضمام إلى الـ(تايتنز)
‫هل ثمة حدود عمرية ؟
‘‘(مختبرات (ستار’’
‫’’الآن ! (سوبرمان) ينقذ العمدة‘‘
‫سيلتقط الصور مع أيّ شخص يطلب ذلك
‫لا يمكن للرجل منع نفسه فحسب
‫قلت دقيقتين كحد أقصى
‫آسف يا آنسة (لين) واجهت رجال
‫عصابة مدجّجين بالأسلحة المتطوّرة
‫وهم يختطفون العمدة
‫إضافة إلى إلهاءات أخرى
‫أعرف، شاهدت ذلك مباشرة
‫أمتأكد أنك لا تتقدّم في السن فحسب ؟
‫عليك إخباري عن ماهية ذلك
‫رد مضاد ممتاز
‫قصصك بشأن (سوبرمان)
‫ساعدتني على كسب ثقة الناس
‫والآن حان الوقت
‫ليعرفوا بأمر التكنولوجية الكريبتونية
‫التي جلبت هذا "الزائر الغريب
‫من كوكب آخر" إلى الأرض
‫وها هي الحجرة التي احتوتني كطفل
‫خلال الرحلة
‫كانت مسؤولة عن مراقبة...
‫تركيبتي الجينية
‫إضافة إلى أيضي الأساسي
‫بدون ذكر إطعامك منتصف الليل
‫كيف فعلت هذا كلّه ؟
‫هذا كلّ ما أعرفه حتى الآن
‫من خلال دراستي للتكنولوجية الكريبتونية
‫لهذا السبب سلّمت العمل
‫للدكتورة (كلايبورن) وطاقمها
‫وتلك مسؤولية سرّنا للغاية
‫أن نأخذها على عاتقنا
‫اكتشفنا مؤخراً فحسب البلورات المتأينة
‫الكثيفة للغاية
‫نظن أنها لعبت دور
‫وحدات تسارع موجية مفرطة للنقل
‫الوقود
‫بكلام بسيط،
‫سحبناه من الجزء الأساسي من الحجرة
‫مقعد الطفل في السيارة إن صح التعبير
‫يمكن تشغيلها بطريقة واحدة
‫قد ترغبين في إشاحة نظرك لبرهة
‫يا آنسة (لين)
‫يمكن للتكنولوجية الكريبتونية
‫أن تكون ساحقة قليلاً
‫يا للهول...
‫تم التأكد من مجين هويتك يا (كال-إل)
‫أنا التجسيد المادي لبرنامج مضبوط شخصياً
‫مصمم كمخزن لكلّ ما هو كريبتوني بطبيعته
‫غايتي الوحيدة في هذه الرحلة
‫هي إعلامك...
‫ومساعدتك وحمايتك
‫أنت والحياة الكريبتونية كلّها
‫ـ خلال...
‫ـ مهلاً لحظة، هل هو... ؟
‫أجل يا آنسة (لين)
‫تنظرين إلى حاضن ابن (كريبتون) الأخير
‫تابعي المشاهدة
‫كما جرى ائتماني أيضاً...
‫على الحفاظ على تاريخ
‫السلالات الكريبتونية كلّها
‫سنبدأ بخاصتك
‫ـ منزل (إل)
‫ـ مهلاً، هل هذا...
‫ها هو عنوانك الرئيسي يا آنسة (لين)
‫أريدك أنت وبقية العالم
‫أن تلتقوا بوالديّ
‫إذاً ما رأيك ؟
‫لا أعرف ما أقوله، إن ذلك...
‫مرحباً يا (سوبرمان)، تبدو بحالة جيّدة !
‫سيكون ذلك تذكيراً بكم أنك فضائي
‫ينسى الناس ذلك حين تنقذهم
‫من الطائرات التي تسقط
‫ـ صحيح، أجل، لديّ إيمان--
‫ـ نهاراً سعيداً يا (سوبرمان) !
‫شكراً لك ونهارك أيضاً
‫ثمة امرأة ذكية جداً أعرفها
‫تقول دوماً إن "ضوء النهار هو أفضل مطهّر"
‫هل أعيدك إلى الـ(بلانيت) ؟
‫وتنقذني من وضع أجرة تاكسي على
حساب (بيري وايت) كنفقات ؟ أنت بطولي
‫تعرفينني، أنا المنقذ دوماً
‫ـ ’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫ـ يا إلهي، إنه (سوبرمان) !
‫شكراً على التوصيلة، يجب أن أذهب
‫ـ ها هو !
‫ـ (سوبرمان)، هل يمكنني التقاط صورة--
‫ـ وأنا أيضاً
‫ـ (سوبرمان) !
‫تباً
‫ـ أنت مستعجلة
‫ـ لديّ قصة مهمة
‫لا أريد أن أفسد يومك
‫لكنك تنظرين إلى الرجل
‫الذي يملك قصة حصرية عن الـ(إنترغانغ)
‫هذا لطيف، تعال معي
‫ما الأكبر من (إنترغانغ) ؟
‫ستكتشف ذلك
‫كلا، صحيح،
‫أجريت تلك المقابلة مع صديقك الخارق
‫أعرف ما يعنيه ذلك
‫ادخل
‫تشعرين بالإثارة الشديدة دوماً بعد رؤيته
‫هل عليّ الشعور بالغيرة ؟
‫أظن أنها الملابس الضيقة
‫يمكنني شراء بعض منها
‫إن كان هذا كلّ ما يتطلّبه الأمر
‫ممتاز، ارتدها خلال رحلتنا إلى (هامبتنز)
‫في عطلة هذا الأسبوع
‫بشأن ذلك...
‫كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
‫هل تعرف كم يصعب عليّ أن أغيب ؟
‫تخليت عن تلك المقابلة مع وزير الخارجية
‫ـ يمكنني التفسير
‫ـ حقاً ؟
‫تقصد أنه ليس اجتماعاً سرياً ما
‫مع جواسيس سريين في موقع سري ما ؟
‫والداي في المدينة
‫حقاً ؟ أخفيت الوقائع المهمة ؟
‫أصبحت عطلة هذا الأسبوع
‫مثيرة أكثر للاهتمام
‫أنا لا...
‫أنت ماذا ؟ لا تريدني أن ألتقي بهما ؟
‫ألاّ تظن أن الوقت قد حان لأفعل ؟
‫(لويس)، مهلاً
‫المسألة هي أن--
‫اسمعني يا (كلارك)، لن أضيّع الوقت
‫بالقلق إن كان شاب ما معجباً بي أم لا
‫كلانا بالغان
‫أعرف أنها كانت فكرتي
‫أن نبقي الأمور سراً في العمل
‫لكنني أبذل جهدي فعلاً هنا
‫كلا، كلا، أنت محقة،
‫يجب أن تلتقي بهما
‫تكمن المشكلة فقط
‫في أن هذه منطقة مجهولة بالنسبة إليّ
‫وثمة أمور يجب أن أعتاد على مشاركتها
‫(كلارك)، إنهما والداك
‫ماذا سأكتشف ؟ أنك كنت غبياً هائلاً ؟
‫أعرف ذلك أصلاً
‫سيجري الأمر على ما يرام،
‫على ما يرام تماماً
‫إذاً يا دكتور (ستون)، ما حكمك ؟
‫تتطابق مع ما رأيناه من القطع التكنولوجية
‫الابوكاليبتية الأخرى، لكن ليس كلّياً
‫(جون)، هل يمكنك المجيء إلى هنا لبرهة ؟
‫لا أذكر آخر مرة طلبت فيها المساعدة
‫الدكتور (آيرونز)
‫هو أحد مهندسي مختبرات (ستار) الرائدين
‫إن كان الأمر يتعلّق بهذا المعدن
‫يا (سايلس)، فقد...
‫هذا هو
‫ـ هل التقينا ؟
‫ـ في موقع بناء مرة
‫كنت قد استقلت من (ليكس كورب) للتو
‫وأردت أن ألهي ذهني عن الأمر
‫أذكر، قميص جميل
‫أرتديه بفخر
‫هل يمكننا الانتهاء من هذه المسألة ؟
‫ماذا اكتشفت يا (جون) ؟
‫إنه من (أبوكوليبس) بكلّ تأكيد
‫لكن جرى دمجه بثلاثي الـ(فورموليت) الأرضي
‫عند مستوى ذري
‫تزيد التركيبة من قوّة هذا
‫مذهل !
‫هذا يعني أنه أقوى منك حتى يا (فيكتور)
‫تنطق دوماً بكلام تشجيعي
‫أليس كذلك يا أبي ؟
‫ستحتاجون إلى موارد متطورة جداً
‫لتنجوا سبيكة خليطة مماثلة
‫يمكن لمختبرات (ستار) القيام بذلك
‫لكنه لم يأتِ من هذا بكلّ تأكيد
‫ربما تكنولوجيات (وين) أو حتى...
‫بالطبع، (سايبورغ)، سنتكلّم لاحقاً
‫شكراً لكما على وقتكما وخبرتكما
‫على الرحب يا (سوبرمان)
‫أقدّر لك إطلاعي على هذه المسألة يا بني
‫مرّ زمن طويل
‫أجل، أعرف، آسف بشأن ذلك
‫دكتور (آيرونز)، هل أنت بخير ؟
‫أفضل من أيّ وقت يا (فيكتور)
‫هل أضعت شيئاً يا (ليكس) ؟
‫آسف، ما الذي تلومني عليه الآن
‫يا (سوبرمان) ؟
‫تلك الأسلحة هذا الصباح
‫إنها تستند إلى تكنولوجية فضائية
‫لكن جرى تعديلها بشكل واضح
‫لأجل (إنترغانغ) هنا على الأرض
‫يبدو ذلك مخيفاً
‫لكن كما يمكنك أن ترى،
‫أمضي أيامي في الإقامة الجبرية
‫واضعاً هذا الرسن غير المتقن
‫أضفت بعضاً من الكريبتونايت الأخضر
‫لا تقلق، ليس حقيقياً
‫بحقك
‫لدى (إنترغانغ) ارتباطات في أنحاء
‫الكوكب كلّه قد يكون أيّ شخص
‫سنعرف حقيقة الأمر يا (ليكس)
‫وحين نفعل، سأعود
‫هل تعرف شيئاً لا أعرفه ؟
‫فقط أن هذه المدينة لن تحبك أبداً
‫لمجرد أنك تكرهني
‫لكن أيها السيناتور، ارتفع بدل إيجار
‫تلك الأحياء الفقيرة 200 بالمئة
‫بصفتك مالكاً مكتشفاً حديثاً
‫فلا بدّ أن لديك تعليقاً ما
‫ـ لا أظن ذلك
‫ـ التقطي !
‫سمعت شيئاً مهماً وكان عليّ مشاركته
‫ألاّ يبدأ البث المباشر
‫لـ(دايلي بلانيت لايف) خلال دقيقتين ؟
‫لن أظهر حتى المقطع الثاني
‫أنا متأكدة أنه يمكن للأمر الانتظار
‫ستلتقين بالوالدين إذاً ؟
‫يا إلهي، أوقف ذلك
‫(لويس)، أنت عظيمة، أحترمك
‫أردت أن أكون مثلك
‫إلى أن اكتشفت أنك بالظهور أمام الكاميرا
‫ثمة إمكانية أكبر
‫للبحث عبر نفايات الحكومة
‫ـ من أخبرك بأيّ حال ؟
‫ـ أنت فعلت، الآن للتو
‫شككت في حصول شيء ما
‫حين توقفت عن تسميته "(سمولفيل)"
‫فعلت ؟
‫عزيزتي، تلاحظ النساء هنا كلّ شيء
‫عن الرجال الوسيمين طويلي القامة
‫والمنافس الوحيد في هذا المكان
‫هو (ستيف لومبارد)
‫ويجعلني أشعر بالاشمئزاز الشديد
‫مرحباً أيتها السيّدتان
‫هل ذكر أحد (ستيف الفّتاك) ؟
‫أجل، أظن أنها الموارد البشرية
‫تفهمين قصدي
‫اسمعي يا (كات)،
‫أنا و(كلارك) مجرّد صديقين مقرّبين حالياً
‫تريدين نشر الخبر في أنحاء المكتب ؟ تفضّلي
‫ـ لكن دعيني أعود إلى العمل فحسب
‫ـ حسناً، حسناً
‫توخي الحذر فحسب
‫قلت دوماً إن (كلارك) يبدو مختلفاً
‫كأن ثمة جداراً حوله
‫كأنه لا يريد أن يقترب أحد منه كثيراً
‫هل تفهمين قصدي ؟
‫أجل، أظن ذلك
‫نحتاج إليك في موقع التصوير
‫يا آنسة (غرانت)
‫تلك إشارتي، أراك لاحقاً
‫هل أوقعت شيئاً ؟ بصفتي زوجتك المتفانية
‫التي تعاني منذ زمن طويل
‫أنا معتادة على أصابعك
‫العاجزة عن إمساك الأشياء في الديار
‫لكن (هانك)، تصنع مثالاً سيئاً للآخرين
‫أجل أيها القائد، بدأت أتساءل...
‫إن تركنا الفرد الخطأ من آل (هينشاو)
‫يتولى القيادة
‫يا جماعة، يسرّني
‫أن أدع (تيري) تتخذ القرارات
‫لكن عليّ تحذيركم
‫يعتبرونني الفرد اللطيف من آل (هينشاو)
‫أجل، صحيح
‫(تيري)، اتصلي بـ(هيوستن)
‫يبدو أنهم كانوا على حق
‫بشأن الركائز الهيدروليكية
‫قامت ذبذبة الإطلاق على الأرجح
‫بترخية بعض البراغي
‫قامت بترخية بعض البراغي
‫هذه مصطلحات تقنية للغاية
‫أنا متأكد أنه هو يمكنك تعديلها
‫لتصبح علمية بعض الشيء يا سيّدتي المهندسة
‫(هيوستن)، هنا (إكسكاليبر)
‫أجيبوا يا (هيوستن)
‫هيّا يا حرّاس الفضاء
‫النظرات الأخيرة قبل أن نعود
‫إنها رحلتك التاسعة إلى هنا يا رئيس،
‫لا يمكن أن يستمر الأمر بإذهالك
‫أبحث فحسب عن رداء أحمر
‫يمكنك رؤيته إن كان فوق الاكسوسفير
‫صعد إلى هنا
‫مرتين وأنقذني في إحدى المرات
‫أجل يا سيّدي،
‫يمكنك دوماً الاعتماد على (سوبرمان)
‫’’(ليكس كورب)‘‘
‫أكره مقاطعة خططك
‫كيف كانت ليلتك
‫في المدينة يا سيّد (لوثر) ؟
‫استثنائية يا (غريغوري)
‫لكن مجدداً
‫كلّ عرض خاص لباليه (بولشوي)
‫يكون أفضل قليلاً حين يكون ممنوعاً
‫هل لديك شيء لي ؟
‫صحيح
‫أحياناً أنسى أيّ منا حكمت عليه الحكومة
‫بالإقامة الجبرية
‫لا أنسى ذلك
‫(هانك) ؟ يريدونك أن تتصل بهم مجدداً،
‫الأمر مهم
‫أنا (هينشاو)، ما الأمر ؟
‫تباً !
‫ثمة ركام مجهول يتجه نحونا
‫ليعد الجميع إلى المركبة، الآن !
‫اتركه !
‫يسرّني دوماً السير
‫بين أعظم أدمغة هذا الجيل
‫لهذا السبب جلبتهم
‫تلك العينة هي بوضوح صخرة سماقية
‫اقرأ كتاباً أيها الأبله
‫وأخيراً، شخص يفهم
‫الفرضية الأقليدية الخامسة
‫من المؤسف للغاية أنك لست ذلك الشخص
‫لا أتحمّل الأغبياء يا جماعة
‫العالم مليىء بالكثير منهم أصلاً
‫كاذبون متملقون يعبدون مخلوقات فضائية
‫ويعتبرونهم عملاء العدالة
‫لكنني رأيت وجه المخلوق الفضائي الحقيقي،
‫أفهم تهديده
‫بالرغم من إدانتي الظالمة
‫على يد هؤلاء المقتصّين،
‫استمرت (ليكس كورب) بمهمتها
‫مضاعفة جهودها مرتين
‫لإيجاد الخارق الفضائي التالي
‫وسحقه في مهده
‫ـ والآن أريني ما وجدتموه
‫ـ حسناً
‫دخلوا تغذية (هيوستن) المشفّرة
‫من مكوك (إكسكاليبر)
‫وثمة شيء يتجه نحونا
‫لدينا 30 ثانية
‫عليكم تشغيل المحرّكات الآن !
‫أودّ أن أرى مما يهربون،
‫هل لدينا قمر اصطناعي قريب ؟
‫ضخّم الصورة
‫هل يبدو ذلك الكويكب غير اعتيادي لك ؟
‫يبدو متكتلاً
‫كنت سأقول "حاملاً"
‫ما زال الحبل مربوطاً
‫باب الحجيرة ما زال مفتوحاً، 12 درجة
‫لا يهمني، شغّل الدواسر الرئيسية الآن !
‫أيها القبطان، اصطدام ! تتحطّم المركبة !
‫فقدنا دواسر الميمنة و...
‫يا إلهي يا (هانك)، لن ننجو !
‫ـ ما رأيك يا قبطان ؟
‫ـ بالطبع سننجو
‫سينقذنا (سوبرمان)، كما يفعل دوماً
‫المركبة تتحطّم !
‫ابقوا هادئين جميعكم !
‫إنه في طريقه، أعرف ذلك !
‫ـ خسرنا بعض الدواسر
‫ـ (هانك)، ماذا-- ؟
‫لا بأس يا (تيري)،
‫يمكنك دوماً الاعتماد على (سوبرمان)
‫(تيري)، كلا !
‫(سوبرمان) ؟ عرفت أنك ستأتي !
‫’’مختبرات (ستار)‘‘
‫سيّد (لوثر)
‫يجب أن أسرع قبل أن يشعروا بغيابي
‫هبط الحجر النيزكي
‫في قناة وسط المحيط (الأطلسي)
‫الإحداثيات هي 40.712 شمالاً
‫74.595 غرباً
‫هل دوّنت ذلك ؟
‫سيتم تسليم مضاد السموم الخاص بابنك
‫خلال ساعة
‫تهانينا على نجاته
‘‘شمال الأطلسي’’
‫حان الوقت للذهاب للسباحة
‫(كلارك)، احم جانبي !
‫َ
‫بجدية يا (دايانا)
‫علينا استعمال أسماء رمزية في الميدان
‫ناديتني (دايانا) للتو
‫لكنك تريدين أن نناديك بهذا الاسم
‫تريد أن نناديك (سوبرمان) ؟
‫يبدو أن غرورك حتى شديد بشكل خارق
‫لا أريد أن يصبح اسمي الحقيقي علنياً فحسب
‫إضافة إلى ذلك...
‫أحب (سوبرمان)
‫لأن اسم (وندرمان) يبدو كأننا متزوّجان ؟
‫كلا، لأنها أطلقت عليّ هذا الاسم
‫تقصد (لويس) ؟
‫أجل، (لويس)
‫غريب كيف أنك تستعمل اسمها الحقيقي،
‫لكنك لا تسمح لها بمعرفة اسمك
‫إنها علاقة معقّدة
‫كما كانت علاقتنا نوعاً ما
‫كانت جميلة لفترة
‫أجل، كانت كذلك
‫إنه لأمر جيّد
‫لم أكن بارعة جداً
‫في المشاركة في حفلتك التنكرية هذه
‫ـ منشفة ؟
‫ـ لا أعرق
‫ربما ليس من الخارج
‫يا جماعة، وصل (الفانوس) أخيراً،
‫جميعنا في غرفة الاجتماعات
‫ننزل الآن، تخطينا التسعة آلاف متر
‫9500 متر
‫أسمع شيئاً عند الجانب الأيسر--
‫أدفع لك مقابل خبرتك يا (هايزلوود)
‫كن جفولاً في وقتك الخاص
‫بلغنا أصلاً عشرة آلاف متر
‫يا سيّد (لوثر)
‫غص أعمق،
‫أريد العثور على ذلك الحجر النيزكي
‫سيّد (لوثر) ؟ ثمة أحد في الخارج
‫هؤلاء أتلانتيون أيها الأحمق،
‫قبيلة (أكوامان)
‫مهلاً يا (ليكس)، ألتقط شيئاً
‫أفترض أنك تريدنا أن نكتشف مصدره
‫افتراضك صحيح
‫لقد توقفوا
‫أمسك بهم شيء ما للتو !
‫لا يمكنني رؤيته
‫يبدو وكأنهم يتعرّضون للتمزيق إرباً !
‫سيّد (لوثر) ؟ هل ما زلت تسمعني ؟
‫الأفضل أن نخرج من هنا !
‫علينا-- علينا--
‫ما الذي يجري...
‫اختفى
‫ارجعي إلى الوراء
‫أريد رؤية ذلك الشيء مجدداً
‫مذهل، مخلوق سافر سنوات ضوئية عبر الفضاء
‫ونجا من دخول كارثي إلى الأرض
‫قد يواجه الفتى
‫الكشاف الأزرق بعض المنافسة
‫حسناً، تالياً، الميزانية التشغيلية
‫للسنة المالية
‫المنشآت تتخطى ما وافقت عليه
‫(الأمم المتحدة) كتمويل يا جماعة
‫سأتولى الأمر، تابع يا (سايبورغ)
‫حققت بضاعة (وندرومن) رواجاً كبيراً
‫هذه السنة
‫يمكنني التدخّل
‫حين تعجز مؤسسة (وين) عن المساعدة
‫أنت تمزحين، صحيح ؟
‫حسناً، حسناً، لنتفق فحسب
‫تولينا هذه المسألة، ماذا أيضاً ؟
‫حادث (إكسكاليبر) فقط
‫تم العثور على ثلاث جثث فقط
‫طلبت من حرّاسي تفتيش منطقة الاصطدام
‫أرادت مختبرات (ستار) بعض عينات الصخور
‫حسناً، إن كان هذا كلّ شيء
‫فسنلتقي الخميس المقبل
‫في وقت "الوطواط" نفسه،
‫وعبر قناة "الوطواط" نفسها
‫ـ لن أكون حاضراً
‫ـ لماذا ؟
‫أجل، إن استطعت الحضور، فيمكنك ذلك
‫يا صاح، تحتاج إلى 3
ثوانٍ لتصل إلى هنا وتعود
‫ثانيتين كحد أقصى، لكنني أفهم قصدك
‫لديّ اجتماع
‫مع مدير مدرسة (داميان) الداخلية
‫مستحيل ! لدى (باتمان) اجتماع أهل وأساتذة ؟
‫هذا عظيم
‫هل أنت في لجنة الأهل والأساتذة أيضاً ؟
‫أخبرني أنك في لجنة الأهل والأساتذة
‫"أنا (باتمان)
‫نحتاج إلى مزيد من المرافقين لحفلة العودة
‫من يجب أن نقنع للقيام بذلك الدور ؟"
‫كنت أمزح فحسب، أظن أن ذلك عظيم
‫هل ما زال يحدّق إليّ شزراً ؟
‫يمكننا تسبيق موعد الاجتماع
‫إلى ذلك المساء ؟
‫ّ لا يمكنني ذلك،
‫لديّ عشاء تمريني تلك الليلة
‫هل يشارك في مسرحية ؟
‫سيتزوّج، بطريقة ما
‫أجل، سأتزوّج في اليوم التالي
‫سيارات ليموزين وقاعة مآدب
‫وفارس أسطوانات، كلّ شيء
‫العائلة المباشرة فحسب، تفهمون
‫هل تعرف (آيرس) ؟
‫الأفضل لها أن تفعل فهي من اختارت التاريخ
‫كلا، أقصد... هل تعرف بحقيقتك ؟
‫هل تمزح ؟ أخبرتها منذ زمن طويل جداً
‫يا إلهي يا (سوبس)، لا يمكنك إطلاعها
‫على خبر هائل مماثل في شهر العسل
‫ـ ألست قلقاً ؟
‫ـ بشأن ماذا ؟
‫بشأن جلبها إلى عالمك ؟
‫المخاطر، التضحية...
‫(كلارك)، هذه ماهية الزواج
‫يدعو هذا إلى تناول نخب
‫ثمة بعض الجعة في الثلاجة
‫أعرف، حليب لك
‫تهانينا، إلى أين ستذهبان ؟
‫(فيجي) ؟ (بورا بورا) ؟ عالم البحار ؟
‫حسناً يا (فلاش)،
‫ثمة أوقات لا تكون فيها السرعة أمراً جيّداً
‫لذا فجأة ركب على ذلك الثور
‫لكنه عجز عن رمي صغيري (كلارك)
‫كان الولد مجازفاً
‫(كلارك) هذا ؟
‫الرجل الذي يكوي جواربه ؟
‫أبي، بحقك ! (تي إم آي)
‫ـ ماذا يعني ذلك ؟
‫ـ الكثير من المعلومات يا (جوناثان)
‫أنا متأكدة أن (لويس)
سمعت نصف هذه القصص من قبل
‫ليس فعلاً
‫على الإطلاق
‫السبب هو أن والديّ إن علّماني شيئاً،
‫فهو ألاّ أتكلّم عن نفسي
‫هذه وظيفة الأهل
‫اكتملت المهمة،
‫يبدو أن ثمة أموراً كثيرة لا أعرفها
‫حذّراني الآن
‫إن كان عليّ الابتعاد عنه
‫لن تكوني الشابة الأولى التي تفطر قلبه
‫(تي إم آي)، أمي !
‫نخوض الآن في المسائل المهمة
‫أولاً، كان هناك (لانا)،
‫فتاة جميلة عاشت في المنزل المجاور
‫كانت تأتي من وقت لآخر ليس...
‫ليس مثل (بيت روس)
‫كان يأتي كلّ يوم
‫لطالما أثار ذلك الصبي حيرتي
‫ثم كان هناك الفتاة في فريق السباحة
‫(لوريل)، (لورا) ؟...
‫(لوري)، (لوري لاميريز)
‫أذكرها، كانت فتاة مذهلة
‫ـ أبي !
‫ـ (كلارك) محق
‫ربما يجب ألاّ نتكلّم عنها
‫سأقدّم الهلبوط
‫هيّا، تاكسي !
‫ها قد أتت وها هي ترحل
‫هل أنت بخير ؟
‫لم تستطع الانتظار لإخراجي من هناك، صحيح ؟
‫هذا غير صحيح، لم أرغب في أن تشعري
‫بالملل من تلك القصص كلّها
‫ملل ؟ (كلارك)، إنها المرة الأولى...
‫التي أعرف فيها أيّ شيء عنك كما أظن
‫بصراحة، أبرز ذلك كم من المسافة تضع بيننا
‫(لويس)، تعرفينني بشكل أفضل من الجميع
‫إذاً ذلك مؤسف جداً
‫لا شيء أهم بالنسبة إليّ منك
‫لكنني أجد صعوبة في التعبير عن ذلك
‫ثمة شيء آخر يجري وأحياناً...
‫أشعر أنك تخشى أنني قد أعرف الحقيقة
‫تاكسي !
‫بعد التفكير، أظن أنني سأسير
‫أظن أنني في البقعة حيث خرج القاتل
‫لا أرى أيّ أثر له
‫أحتاج إلى العودة إلى الآخرين
‫لديّ الإحداثيات، سأخبر الجميع
‫آسف على خسارتك يا رجل
‫آسفة
‫أظن أننا أكثرنا
‫في الكلام الليلة، أليس كذلك ؟
‫كنتما جيّدين يا أمي
‫نتقدّم في السن، الأسرار--
‫لا تبدو مهمة كما في السابق
‫خدمت هدفاً، ما زالت تفعل
‫إنها فتاة لطيفة يا (كلارك)،
‫تستحق شخصاً مميزاً
‫المشكلة هي أنهم كلّما كانوا مميزين أكثر
‫رغبت في حمايتهم أكثر
‫أعرف لكن يجب أن تملك خيارات
‫مثل الآخرين كلّهم
‫ربيناك لتكون على طبيعتك
‫لم نربك لتكون بمفردك يا عزيزي
‫لم أكن بمفردي قط
‫ليس منذ اليوم الذي قمتما فيه
‫أنت وأبي بإيوائي
‫(براين) ؟
‫’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫(كات)، من فضلك،
‫على الأقل، دعيني أشرب قهوتي أولاً
‫كالسحر، تفضّليّ، كافيين
‫اشربيه وتكلمي
‫ليس هناك ما أقوله
‫لا يكون ذلك صحيحاً أبداً
‫أليس هناك فرد من آل (وين)
‫أو (كارداشيان) يمكنك مطاردته ؟
‫أنت، (كنت)، طاقم (كانساس)
‫هل كان متوتراً ويرتجف كما يحصل له عادة ؟
‫عليّ البدء بتسلّق السلالم
‫ـ وصل إلى هنا باكراً
‫ـ (كلارك) ؟
‫أجل، ولا يكف عن إيجاد
‫أسباب للمرور قرب مكتبك
‫(كات)، بجدية، هلاّ تتركينني وشأني ؟
‫لم تجر الأمور كما هو متوقّع تماماً
‫إن ضغطك عليّ لا يساعد في أيّ شيء فعلاً
‫(لويس) ! توقفت وجلبت لك بعض...
‫القهوة
‫هل عليّ الذهاب ؟
‫كلا يا (كات)،
‫كنت أبحث عن خلفية عضو كونغرس
‫أجرت معه (لويس) مقابلة السنة الماضية
‫ربما يمكننا أن نلتقي لتناول الغداء ؟
‫يجب أن نتكلّم
‫حسناً، يمكنني الأكل
‫عند الثانية بعد الظهر تقريباً
‫سيكون ذلك عظيماً،
‫أيّ شيء يلائمك يلائمني
‫ثمة مكان في خليج (هوبز)
‫خذي العنوان من (جيمي) وسألاقيك هناك
‫ـ ما رأيك إذاً ؟
‫ـ يصعب القول
‫إنه متوتر، هذا أكيد
‫قد لا يكون الأمر مهماً
‫تعرفين كيف هم الرجال
‫لا تعرفين أبداً
‫أجل، أنت في ورطة
‫آسفة، لا تطلبي الكثير على الغداء
‫لا تريدين أن تكوني متخمة حين...
‫تلقيت التحذير، ماذا يجري ؟
‫أردتك أن تعرف فحسب
‫أن ثمة حركة في منطقتك
‫ـ أين ؟
‫ـ أظن أن الوضع جيّد حالياً
‫اتجه (فلاش)
‫وبعض من الآخرين إلى هناك أصلاً
‫تشير التقارير الأولى إلى مخلوق ما
‫رأى (آرثر) شيئاً على الشاطىء
‫قد يكون مرتبطاً بالمسألة
‫لديّ غداء مع (لويس)، لكنني سألغيه
‫يكفينا الموجودون
‫لن يكون لهذا الغداء أيّ علاقة
‫بما كنا نناقشه ذلك اليوم ؟
‫اتصلي إن احتاجت إليّ (الفرقة)
‫هل هذه طريقتك
‫في قول "اهتمي بشؤونك الخاصة" ؟
‫أجل
‫’’أهلاً بكم إلى (كارلين)...‘‘
‫قتله، قتله !
‫يا إلهي ! يا إلهي !
‫إن كان ثمة من يشاهد هذا
‫فأرسلوا المساعدة
‫يقتل هذا الوحش الجميع !
‫كلا ! كلا !
‫لا بأس يا فتاة، نحن هنا الآن
‫(فلاش)، مدنيون !
‫ـ ما زال (هاوك) حيّاً
‫ـ أيها (الفانوس) ؟ نحتاج إلى محيط آمن
‫بالطبع لا ! الوقت غير ملائم للخداع
‫أنا عضو في فيلق (الفانوس الأخضر)
‫نتناول وحوشاً مثل هذا على الفطور
‫حسناً، لم أتوقّع ذلك
‫تحذير، سقط ثلاثة قادة وقد وصلنا
‫إلى هنا للتو، نحتاج إلى دعم الآن
‫(دابني دونفن) !
‫كيف يتم إنفاق مالي الذي كسبته بجهدي ؟
‫(ليكس)، إنه أمامك، كلّ بنس
‫سأبقى هنا، لا أهوى المجانين
‫ـ هل ما زلت تحمل المسدس ؟
‫ـ أجل
‫لا تعرف أبداً متى قد يخرج أحد صغاري
‫يشعرون بالارتباك
‫هل من تقدّم ؟
‫النتائج غير ثابتة، أتوقّع الحصول
‫على عيّنات مذعنة أكثر قريباً، قريباً جداً
‫لا أريد عينات، أريد جيشاً !
‫من الصعب نسخ الحمض الريبي النووي
‫نحتاج إلى كود مستدام أكثر
‫ذلك المخلوق الذي أخبرتني عنه...
‫نتعقّبه يا (دابني)، لا تستبق الأمور
‫ماذا عن هذا ؟
‫كان يفترض أن يكون النموذج الأولي
‫ـ ما زال ينمو
‫ـ (ليكس) !
‫وجدناه
‫اسقط أيها اللعين !
‫ـ ’’(إيس أوف كلابس)‘‘
‫ـ ثم قلت لـ(سوبرمان)، قلت...
‫الكمه لكمة علوية
‫والآن لكمة مضادة، لكمة مضادة !
‫وهكذا ساعدته في إنقاذ المدينة، نوعاً ما
‫يا لها من قصة جميلة
‫ـ لديّ المئات منها
‫ـ أراهن على ذلك
‫ماذا عن قائمات الطعام ؟
‫هل لديك منها ؟
‫أجل، تفضلا
‫جرّبا الأضلع تأتي مع صلصة خارقة
‫وطبق جانبي من سلطة الملفوف الخارقة
‫خارق !
‫آسف، يحب (جيمي) هذا المكان
‫يأكل (جيمي أولسن)
‫يأكل (هوت دوغ) حار على الفطور
‫إذاً عمّ أردت أن تتكلّم ؟
‫حسناً
‫ذلك اليوم قلت إنك تشعرين أنني متردد،
‫كأن ثمة خطباً ما
‫كنت على حق
‫حسناً، يسرّني أن أعرف أنني لست مجنونة
‫لا ضرورة لأن يكون هذا انفصالاً سيئاً
‫ما زلت سآتي إلى العمل كلّ يوم
‫إن كانت تلك مشكلة،
‫فأنت من عليك توليها...
‫مهلاً، دعيني أنهي كلامي
‫ثمة سبب لتكتمي الشديد
‫وأظن أنك تستحقين معرفة السبب
‫و...
‫أنا (سوبرمان)
‫هذا... هذا جيّد يا (كلارك)،
‫نلت مني
‫انظري إليّ
‫يا إلهي !
‫هذا جنوني !
‫لكنه منطقي للغاية، أنت...
‫تظهر في الوقت نفسه تقريباً
‫يبدو كأنك كنت هناك للتو
‫وكنت بارعاً، بارعاً أكثر من اللزوم
‫يا إلهي، هذا غير أخلاقي للغاية
‫كتبت قصصاً عن نفسك
‫أجل، لكن بضع مرات فقط
‫أردت الوظيفة فعلاً
‫لا تأخذ عطلات أبداً،
‫ولا تعرق ولا تسمر أبداً
‫هل هذان الشخصان والداك حتى ؟
‫إنهما كذلك لكن تعرفين...
‫الأمر معقّد
‫يا إلهي ! أنت من كوكب آخر
‫خليلي من كوكب آخر
‫اسمعي يا (لويس)،
‫أنا مجرد رجل من بلدة صغيرة
‫يريد فعل الصواب
‫لكن القيام بما أفعله
‫قد يعرّض عائلتي للخطر
‫فعلت هذا لئلا يضطرا إلى دفع ثمن خياراتي
‫والآن تريدني أن أتعايش مع الأمر أيضاً
‫آمل ذلك لأن ثمة أمراً آخر كنت أبقيه سراً
‫هل تريدين الإجابة ؟
‫(جيمي)، أنا مشغولة
‫عاود الاتصال-- ماذا ؟
‫ماذا ؟ ارفع صوتك، لا أسمعك
‫يريدك الرئيس على الطوافة !
‫سأصل حالاً !
‫ـ مهلاً، لماذا ؟
‫ـ يتجه وحش نحو (ميتروبوليس) !
‫سبق أن قضى على نصف (فرقة العدالة)
‫أظن أنك سمعت بلا شك...
‫’’سري الأخير‘‘
‫...بذلك
‫’’أحبك‘‘
‫ـ هل يمكنك أن تعرف ما يفكّر فيه ؟
‫ـ لا أفكار حقيقية
‫كلّها عدائية، كلّها عن القتال
‫آلة قتل
‫كلا !
‫(باتمان)، انتبه !
‫لا تبدو بحال جيّدة جداً يا (سايبورغ)
‫يمكننا القضاء على هذا المسخ،
‫هيّا، لنقم...
‫أين ذلك الوحش الشنيع ؟
‫إلى الجنوب، يتجه نحو (ميتروبوليس)
‫نحتاج إليك يا (كلارك)
‫أتحداك أيها الوحش !
‫’’أهلاً إلى (ميتروبوليس)‘‘
‫أجبرك على الاستسلام !
‫قد تقاوم "اللاسو" أيها المخلوق عديم الذهن
‫لكن بحق (هيرا)، ستسقط !
‫(دايانا) ؟
‫كان يجب أن آتي إلى هنا قبل الآن
‫ليست... غلطتك
‫انتظري هنا، موافقة ؟
‫مهلاً... اقض عليه يا (كلارك)
‫لا تكبح نفسك، وإلاّ فسيقتل الجميع
‫لا أعرف من أي حفرة زحفت خارجاً،
‫أو من أين جئت،
‫لكنني سأعيدك إليها
‫لم تحدّد الحكومة هوية هذا المخلوق
‫ويُشاع أنه ترك أعضاء (فرقة العدالة)
‫مصابين أو على شفير الموت
‫في (كارلين هايتز)
‫إن لم يكن لديكم مكان تقصدونه،
‫فيمكنكم البقاء معي
‫فيما يقضي (سوبرمان) على هذا المهرّج
‫سأكون هنا لأجلكم
‫تماماً كما أن صديقي (سوبس)
‫موجود دوماً لأجلنا
‫السؤال هو، هل سيقوم (سوبرمان) مجدداً...
‫بمواجهة التحدي وإبقاء...
‫(دومزداي) هذا خارج (ميتروبوليس) ؟
‫سمعتموها يا جماعة،
‫أعطت (لويس) اسماً لهذا الشيء
‫(دومزداي)، لبدأ بالعمل،
‫نحتاج إلى صفحة أولى جديدة
‫أجل، إن بقى أحد لقراءتها
‫قد يكون (سوبرمان)
‫الأمل الوحيد لـ(ميتروبوليس)
‫في الماضي، لطالما كان ذلك كافياً
‫من فضلك، لن يؤثّر فيّ كلامك
‫ـ مذهل، أيّ حضارة قد تنتج ذلك ؟
‫ـ ’’يوم الحساب لـ(ميتروبوليس) ؟‘‘
‫يبدو أن وظيفته الوحيدة هي التدمير
‫إنه سلاح ربما
‫ضربة أولى مقصود بها محو أشكال
‫الحياة كلّها عن كوكب لأجل قوّة غازية
‫قد يفسّر ذلك سبب مجيئه إلى (ميتروبوليس)
‫ينجذب إلى مراكز السكان
‫من عداي قد يرسل مخلوقاً ضارياً خارقاً
‫إلى هنا
‫لقتل أقوى شيء يمكنه إيجاده ؟
‫هل تظن أنه قد يقتل (سوبرمان) ؟
‫سيوفّر عليّ ذلك الكثير من العناء
‫لكن ماذا إن عجز المخلوق العجيب ذو الرداء
‫عن القضاء عليه ؟
‫ستظل (ميتروبوليس) بحاجة إلى حماية
‫لحسن الحظ، إنه يوم خططت له منذ زمن طويل
‫إن وزارة مستشاري البشر الفائقين
‫في (الولايات المتحدة)
‫تنصح المدنيين جميعهم
‫بالتوجه إلى الأماكن الآمنة
‫اخرج من السيارة، اخرج من السيارة !
‫ـ هيّا !
‫ـ اخرجوا من هنا !
‫(جوي)، كلا !
‫ليساعد أحد ابني !
‫عد إلى أمك يا بني،
‫سيكون كلّ شيء على ما يرام
‫يا للهول ! لا يبدو (سوبرمان) بحالة جيّدة
‫ماذا ؟
أمسكتك
‫أمسكتيني، لكن من يمسكك ؟
‫عليك أن تستدعي الخيالة
‫أنا الخيالة
‫لا يمكن أن تطارد ذلك الشيء مجدداً،
‫إنه انتحار !
‫وكذلك اللحاق به في طوافة
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫هيّا، (جيمي)
‫في هذه المرحلة
‫من المستحيل تحديد هوية المنتصر
‫رغم أن (سوبرمان) قد نجح بعد فشل من قبل
‫(لين)، (أولسن)، استمرا بالتصوير
‫سترغبان في تصوير هذا
‫هل تظن أنه يفترض
‫بالقضاء على (فرقة العدالة) أن يخيفنا ؟
‫يحصل هذا مرة في الأسبوع !
‫لا أعرف من أين أتيت
‫أيها الحثالة الفضائي،
‫لكنك اخترت المدينة الخطأ
‫والبشري الخطأ
‫إن (ميتروبوليس) الآن ولطالما كانت
‫تحت حماية (ليكس لوثر) أيها اللعين !
‫والآن لنأخذ قطعة منك
‫تراجع أيها المسخ !
‫كلا ! ابقَ بعيداً عني !
‫أنا (ليكس لوثر) ! يفترض أن أربح
‫كلا ! يفترض أن أربح !
‫كلا !
‫(كلارك)...
‫وصلتني رسالتك
‫وأنا أحبك أيضاً
‫كلا !
‫ابقَ مستيقظاً، أرجوك، ابقَ مستيقظاً
‫ذلك الشيء-- هل هو...
‫أجل
‫نجحت، أنقذت الجميع
‫جيّد، إنه كلّ ما أردته يوماً
‫باستثنائك
‫كم كنت محظوظاً...
‫كلا ! كلا، كلا، كلا !
‫كان (سوبرمان) مثالا ألهمنا...
‫لنتخّطى أنفسنا ونسمو نحو غد أفضل
‫كان بطلاً لـ(ميتروبوليس)
‫لكن الأهم من ذلك كلّه، كان صديقاً
‫آسف للغاية يا سيّدي،
‫أريدكما أن ترجعا قليلاً
‫كانت قواه مذهلة فعلاً
‫هل ستكون بخير ؟
‫أجل أيها الشرطي،
‫إنها خسارة كبيرة للجميع فحسب
‫أجل، كان (سوبرمان) أشبه بفرد من العائلة،
‫أليس كذلك ؟
‫بالطبع لم يعمل بمفرده
‫خاطر أفراد (فرقة العدالة) بحياتهم أيضاً
‫ضد هذا الشر الهمجي غير المعقول
‫بطرائق كثيرة
‫أنا متأكد أنهم يشعرون بخسارة قائدهم
‫وصديقهم، أكثر من الجميع
‫ودعونا لا ننسى التحرك السريع
‫من قبل (ليكس لوثر)
‫الذي منح (سوبرمان) الوقت الذي احتاج إليه
‫لينقذنا جميعنا
‫سيّداتي سادتي، (ليكس لوثر)
‫شكراً لك أيها العمدة (بوكر)
‫ليس سراً أنه كانت بيني
‫وبين (سوبرمان) خلافات
‫لكن لم تكن هذه الحال دوماً
‫قد تتفاجئون من المرات كلّها
‫التي جاء فيها لزيارتي
‫من الحكمة التي نقلها
‫سأفتقد تلك الأحاديث المتأخرة ليلاً
‫على شرفتي
‫لأجل (سوبرمان) ! دائماً في قلوبنا !
‫السلام عليك يا (مريم)
‫يا ممتلئة نعمة، الرب معك
‫مباركة أنت في النساء
‫ومباركة ثمرة بطنك، (يسوع)
‫يا قديسة (مريم)، يا والدة الرب،
‫صلى لأجلنا نحن الخطأة
‫الآن وفي ساعة موتنا
‫آمين
‫لمَ تركت (سوبرمان) يموت،
‫فيما يستمر جلف عجوز منهك مثلي بالعيش ؟
‫هذا ليس صائباً يا إلهي !
‫ليس صائباً فحسب
‫لا أفهم ترددك يا دكتور (كلايبورن)
‫إن اكتمل بحث مختبرات (ستار)
‫حول جثة الفضائي
‫فإن مشروع (كادموس) ملائم كلّياً لاستضافته
‫حتى يصبح جاهزاً للتلف
‫لا مشكلة بوجوده هنا،
‫على (ليكس كورب) تجهيز صاروخ الحمولة فحسب
‫لتستطيع الحكومة
‫إخراج هذا المخلوق من الكوكب
‫قبل أن يقع في الأيدي الخطأ
‫تعرفين أنه تمت تبرئتي، صحيح ؟
‫لا يمكنك أنت وبيروقراطيو (ستار)
‫الاستمرار محاكمتي
‫على جرائم جرت تبرئتي منها
‫ربما تمت تبرئتك يا (لوثر)
‫لكن لا يظن أحد أنك بريىء
‫بالنسبة إليّ، (كادموس) سفينة قراصنة جينية
‫تدّعي أنها مركز أبحاث...
‫ليتعقبه أحد، إلى أين يذهب ؟
‫عالياً، عالياً وبعيداً
‘‘(ليكس كورب)’’
‫’’(كلارك كنت)، (دايلي بلانيت)‘‘
‫لم يلمس أحد شيئاً
‫أعرف، أردت تفقده فحسب
‫ما زال ثمة الكثير
‫من المفقودين بعد المعركة
‫يعثرون عليهم كلّ يوم
‫سيظهر (كلارك)
‫لديه أفضل سبب على الإطلاق ليعود
‫شكراً يا (كات)
‫ـ (لويس) ! جيّد، ما زلت هنا
‫ـ أجل، ماذا يجري ؟
‫أجهزة مسح الشرطة، هيّا !
‫(جيم)، لست في مزاج ملائم
‫للسعي خلف قصة الآن
‫ستصبحين في مزاج ملائم، ثقي بي !
‫تولي القيادة
‫ـ هل الأمر صحيح ؟
‫ـ أخبريني أنت
‫يا إلهي !
‫(سوبرمان) ؟
،في أعقاب خسارتنا المأساوية
وارتفاع معدلات الجريمة في جميع أنحاء البلاد
،والاضطرابات الاجتماعية في أعلى مستوياتها على الإطلاق
يبدو أننا أمة فقدت كل الأمل
‫مضت 6 أشهر منذ هجوم (دومزداي)،
‫وما زال العالم متأثراً
‫بموت (كال-إل) من (كريبتون)
‫والمعروف لدينا على نحو أفضل
‫باسم (سوبرمان)
‫ضيفي هو المعلق (جي غوردن غودفري)
‫سيّدي، كتبت افتتاحية
‫دعوتنا فيها إلى نبذ من يُسمون بـ"الخارقين"،
‫وأن نتحول لنصبح أبطال أنفسنا عملياً
‫لدينا تفشٍ يا (كات)
‫وهو خارج عن السيطرة
‫أنت تكتب
‫عن الرجال الخارقين الجدد الغامضين
‫(إريك) !
‫اسمعي يا (كات)، الواقع هو...
‫أن هؤلاء "الخارقين" لا نعرف شيئاً عنهم
‫لكنهم يحدثون فارقاً فعلاً
‫هل أحدثوا فارقاً لطاقم مكوك (إكسكالبر) ؟
‫لدينا بالفعل من يحدثون فارقاً
‫ـ الشرطة--
‫ـ و(فرقة العدالة)، وفرقة (تايتنز)
‫لكن يا (كات)، المغزى من افتتاحيتي...
‫هو القول إن الوقت قد حان للبشر
‫كي يكفوا عن الاعتماد
‫على أفراد (فرقة العدالة) و(تايتنز)
‫ونبدأ في إنقاذ أنفسنا بأنفسنا
‫أيجب إذن أن يصبح كل منا (سوبرمان) نفسه ؟
‫أليس هذا بالضبط ما يفعله هؤلاء الأشخاص ؟
‫أرسل رسالة إلى (مانهايم)
‫أخبره أن (دويل) الغدار حصل على ما يطلبه
‫سنراه بعد 5 إلى 10 سنوات
‘‘(ليكس كورب)’’
‫كفي عن خداع نفسك يا (كات)
‫الرجل الفولاذي مات
‫وقد رأينا جثته
‫قبل أن تختفي
‫اسمع، ليس لدينا أدنى فكرة
‫ما إن كان يمكن لكريبتوني أن يموت أصلاً
‫أعني، أين الجثة ؟
‫ومن يأبه ؟
‫’’جنوب (كاسنيا) ـ شمال (كاسنيا)‘‘
‫الأسئلة الحقيقية التي يجب طرحها هنا
‫أكثر إلحاحاً بكثير
‫من هؤلاء الأشخاص الجدد ؟
‫وما سبب وجودهم هنا ؟
‫وما موقعهم
‫في عالم بدون (سوبرمان) ؟
‫عهد الرجال الخارقين
‫’’عهد الرجال الخارقين‘‘
‫أكرهه !
‫ابتهج يا (تروب)
‫المقالة جيدة، ولكن العنوان سيىء فحسب
‫سنغيره لاحقاً
‫والآن، أريد تناول الموضوع من عدة زوايا !
‫(سوليفان) ؟
‫زاوية قوات إنفاذ القانون
‫إحصائيات الجريمة
‫"هل جعلنا الرجال الخارقون أكثر أمناً ؟"
‫أحب ذلك، غيري "قوات إنفاذ القانون"
‫إلى "جيل الألفية"
‫و"إحصائيات الجريمة" إلى "إعادة التغريدات"
‫هل الرجال الخارقون يلقون رواجاً ؟ (تروب) ؟
‫كنت سأذهب
‫لتغطية حفل (ليكس كورب) الخيري الليلة
‫خطأ ستغطي حفل الإطلاق الضخم
‫لبرج مراقبة (فرقة العدالة)
‫هل الرجال الخارقون الجدد مدعوون ؟
‫(لومبارد) ؟
‫لا أعتقد حقاً
‫أنه توجد للموضوع زوايا رياضية
‫أحب ذلك ! (كنت) ؟
‫قصدت من زاوية (كنت)
‫"الأشخاص المفقودون بعد هجوم (دومزداي)"
‫"البحث عن ناجين"
‫أعتقد أن (لويس) تغطى هذه الزاوية يا رئيس
‫لا تدعني "رئيس"
‫(لين)، إلام توصلت ؟
‫بحق شبح (قيصر) العظيم !
‫أين (لويس لين) بحق الجحيم ؟
‫’’سري الأخير‘‘
‫لا بأس يا (لويس)
‫نحن معك
‫أفرغ (جيمي) محتويات مكتبه
‫لديه صندوق به أغراضه،
‫لكنني لم أذهب إلى صحيفة (بلانيت) منذ...
‫عندما أكون هناك، يذكرني ذلك بعدم وجوده
‫كان يجب عليّ الاتصال
‫أردت فعل ذلك
‫أنا سعيدة فحسب أنه أفصح عن سره أخيراً
‫كان سراً أكبر من أن يخفيه عنك
‫لقد أحببته أنا أيضاً
‫ـ حاولت إخباره، لكن...
‫ـ عزيزتي...
‫كان يعرف
‫الأمر فقط... لا أصدق أنه رحل
‫ربما لا يكون كذلك
‫إن كنت تشاهدين تلك المرأة اللعينة (غرانت)
‫(جوناثان) !
‫جثة (كلارك) تختفي...
‫وفجأة يظهر هؤلاء الخارقون الجدد في السماء
‫ماذا لو كان أحدهم فعلاً
‫هو (كلارك) وقد بُعث من جديد ؟
‫غير ممكن
‫كنت لأعرف
‫بالطبع، أعني فحسب...
‫ثمة الكثير من الأسئلة العالقة بلا إجابة
‫عندما ظهر (سوبرمان)
‫لأول مرة في (ميتروبوليس)،
‫لم يعرف أحد كيف يتصرف حياله،
‫لأن أحداً لم يعرف عما يسأله
‫أنا عرفت عما أسأله
‫وأعرف عما أسأل هؤلاء الأشخاص !
‫آسفة، عليّ الذهاب
‫’’(إيس أوف كلوبس)‘‘
‫يسعدني أنك اتصلت
‫ويسعدني أنك أتيت
‫كنت آمل أن يكون بوسعك مساعدتي
‫ـ أتبع--
‫ـ لم أعتبر قط أننا خصمتان
‫أنحن كذلك ؟
‫أنا و(كال-إل) كانت تجمعنا رابطة مميزة،
‫لكنك كنت حب حياة (كلارك كنت)
‫على أي حال،
‫أشعر بالراحة لأنه أخبرك أخيراً بكل شيء
‫لم يخبرني بكل شيء على ما يبدو
‫أنا آسفة بالنسبة إلى كوني امرأة أمازونية
‫لديّ عدد قليل بشكل مذهل من الصديقات هنا
‫لذا، أنا سيئة في هذا
‫لا بأس، ليس لديّ صديقات كثر أيضاً
‫على أي حال، سبب اتصالي بك هو أنني...
‫كنت أتبع قصة عن الرجال الخارقين الجدد
‫وكنت آمل أن...
‫يكون لديك أو لدى (فرقة العدالة)
‫بعض المعلومات غير المعروفة عنهم
‫معلومات مجهولة،
‫وتحقيقات عميقة عن خلفياتهم
‫لمساعدتي على توجيه بحثي فحسب
‫ألم تقومي بدعوتي إلى هنا إذن لأحزن معك ؟
‫كصديقتين ؟
‫ليس فعلاً، لا
‫الشكر لـ(هيرا) !
‫رغم سمعتي،
‫إلاّ أنني لست جيدة في مسألة العواطف
‫(لويس)، ليس لديّ ما أقدمه لك
‫بشأن الرجال الخارقين
‫أتمنى لو كان لديّ
‫فيما بيننا،
‫صارت (الفرقة) مشغولة جداً منذ فقدنا (كال)
‫لا أعتقد أن العالم أدرك
‫إلى أي مدى كانوا يعتمدون عليه
‫أعرف ذلك الشعور
‫كلا، أنا آسفة يا (لويس)
‫ـ لم أقصد--
‫ـ لا بأس بذلك، حقاً
‫إنه لشعور جيد أن أتحدث إلى أحد يفهم شعوري
‫آسفة أنني أزعجتك بشأن الخارقين الجدد
‫انسي أنني سألتك
‫فيما بيننا فحسب،
‫يروقني الصارم ذو النظارة
‫ولكن على ما يبدو، لديّ نوع مفضل
‫أتريدان أي شيء آخر أحضره لكما
‫أيتها الجميلتان ؟
‫مثلجات
‫ربما أنت لست سيئة جداً
‫في مسألة الصداقة هذه
‫وأنت يا (لويس لين)،
‫تمتلكين قلب امرأة أمازونية
‫إذن، أتريدين أن نتشارك سيارة ؟
‫شكراً، ولكن لديّ
‫وسيلة تنقلي الخاصة نوعاً ما
‫أتمانعين ؟
‫يجدر بنا تكرار ذلك في وقت ما
‫(لويس)، أعرف أنه كي تتعافين
‫فعليك حلّ لغز هؤلاء الرجال الخارقين
‫ولكن احرصي فحسب
‫على ألاّ تفقدي نفسك في خضم ذلك
‫’’(ليكس كورب)‘‘
‫أثمة خطب ما ؟
‫كلا، كل شيء يسير وفق المخطط
‫لكنه يتحرش بي كثيراً فحسب
‫لا بدّ أنه تعلم ذلك منك يا (دونوفان)
‫(لويس لين) ؟
‫(جون هنري أيرونز)
‫أجريت مقابلة معي ذات مرة
‫د. (أيرونز) ! صحيح
‫آسفة، هلاّ تعذرني ؟
‫وها هي إشارتي
‫سيّداتي وسادتي،
‫مرة أخرى، أودّ أن أشكركم جميعاً
‫على التبرع بهذا السخاء
‫معاً، سنعيد بناء مدينتنا العظيمة
‫ونحرص على ألاّ تقع أبداً
‫كارثة أخرى ككارثة (دومزداي)
‫لقد رأيتموه في الأخبار،
‫ولكنكم لم تعرفوا من كان يموله حتى الآن
‫سيّداتي وسادتي،
‫أقدم لكم
‫(سوبرمان) شركة (ليكس كورب) الجديد !
‫مرحباً يا سيّداتي !
‫إن كنتن تردن بطلاً قوياً بما يكفي
‫ـ فأنا--
‫ـ وأنا أعدكم
‫أنه طالما كانت شركة (ليكس كورب) موجودة...
‫سيعيش (سوبرمان)
‫وستكون (ميتروبوليس) محمية
‘‘اجعلوا (ميتروبوليس) آمنة مجدداً’’
‫’’المختبر‘‘
‫الحفلة بالخلف من ذلك الاتجاه
‫مرحباً !
‫كنت أبحث عن أحدهم
‫يا سيّد (دونوفان)
‫ليس هنا
‫’’(ليكس كورب) ـ (دابني دونوفان)
‫تصريح دخول المختبر من المستوى الرابع‘‘
‫تبدين مألوفة
‫وأنت أيضاً لا تبدو سيئاً جداً
‫أتعمل بالأسفل هنا ؟
‫ماذا تفعل ؟
‫علم الوراثة المتقدم
‫تجزئة ومعالجة الحمض النووي
‫للاستنساخ الجزيئي
‫والتكاثر
‫تبدو وظيفة مهمة
‫لا تعتقدين أن مستنسخاً متطوراً
‫مثل (سوبرمان) شركة (ليكس كورب) الجديد
‫الموجود بالخارج ظهر من تلقاء نفسه
‫مستنسخ ؟
‫هذا صحيح
‫سيّد (لوثر)
‫ـ كنت فقط--
‫ـ تتشدق بالكلام
‫مجدداً
‫نصيحة يا (دونوفان)
‫من لا يعرف كيف يكتم الأسرار
‫لا يجدر به خيانة زوجته
‫(ليكس)، أقسم لك، لم--
‫بالطبع فعلت وسأتعامل معك لاحقاً
‫اخرج
‫آنسة (لين)،
‫أنا مجروح
‫لطالما افترضت أنه
‫بمجرد أن يخرج (سوبرمان) من الصورة
‫ستدخلين في علاقة عابرة معي
‫ماذا بحق الجحيم ؟
‫ما الذي تظن أنك تفعله ؟
‫في هذه اللحظة،
‫أجيب على سؤال طرحه (ليكس لوثر)
‫حسناً، إليك سؤالاً آخر،
‫لمَ أنت هنا بحق الجحيم ؟
‫(ليكس لوثر) مجرم معروف
‫والمجرمون لا بدّ من استأصالهم
‫ـ شكراً لك
‫ـ علام ؟
‫انخفض !
‫عجباً يا آنسة (لين)،
‫أنت تأبهين لأمري فعلاً
‫أوقف مستنسخيك يا (ليكس) !
‫الصبي وحده هو التابع لي
‫آسف يا صاح
‫إن اقتحمت حفلتي،
‫ستُطرد
‫صنفت باعتبارك
‫مساعد مجرم من الأولوية الأولى
‫استسلم وإلاّ سيُقضى عليك
‫حسناً، وأنت صنفت باعتبارك
‫شخصاً حقيراً من الدرجة الأولى، لذا، خذ !
‫أجل !
‫يستحسن أن تهرب ! أيها الحقير !
‫مهلاً ! كان ذلك الرجل بين يديّ
‫من دون شك، استمتع يا (سوبربوي)
‫أدعى (سوبرمان)
‫حسناً، يمكننا فعل هذا بالطريقة السهلة
‫أو بالطريقة الصعبة
‫سلمي (لوثر) إلى (سوبرمان) وسينتهي هذا
‫هذا يكفي
‫ربما نرى الأمر على وجه مختلف
‫ولكن في نظر القانون
‫(ليكس لوثر) ليس مجرماً
‫سيادة القانون
‫قاعدة لا يجوز لك انتهاكها أبداً
‫والعدالة الحقيقية من حق الجميع
‫حتى لأسوأ من فينا
‫والآن، من أنت بحق الجحيم ؟
‫أنا (سوبرمان)
‫لا يوجد سوى (سوبرمان) واحد
‫’’(ليكس كورب) تحب (ميتروبوليس)‘‘
‫لا مشكلة
‫أؤدي وظيفتي فحسب
‫وكما يقول الرئيس،
‫طالما كانت شركة (ليكس كورب) موجودة،
‫سيعيش (سوبرمان)
‫وأنا (سوبرمان)
‫أنا
‫ها هو ذا ! هناك
‫ـ هناك ! هناك !
‫ـ هذا هو !
‫المعذرة
‫ـ لمَ أنت هنا ؟
‫ـ المعذرة
‫ـ هنا !
‫ـ هنا، هنا !
‫أحسنت صنعاً بالداخل، شكراً لك
‫لقد أفلت
‫أجل، وكذلك نحن
‫ماذا حدث للرجل ذي البزة الفولاذية ؟
‫لقد رحل
‫(لويس لين) من صحيفة الـ(دايلي بلانيت)
‫إذن، كم عمرك ؟
‫عذراً ؟
‫كم عمرك أنت ؟
‫كبير بما يكفي
‫حسناً يا حبيبتي، اتصلي بي
‫كان ذلك مثيراً للاشمئزاز
‫إذن، أتمانع إخباري...
‫ما الذي كنت تفعله بحق السماء
‫في ذلك المختبر ؟
‫كنت أعمل هناك
‫أشتبه في أن (ليكس)
‫كان يستخدم تقنيات طورتها
‫لتعديل أسلحة لبيعها في السوق السوداء
‫وما الذي كنت تفعلينه أنت مع (دونوفان) ؟
‫أكتشف أن (سوبربوي) مستنسخ
‫لمَ إذن أخفيت حقيقة أن (سوبرمان) الجديد
‫الخاص بك هو في الواقع مستنسخ ؟
‫لم أنف قط أنه مستنسخ
‫قلت فقط إنه (سوبرمان)
‫وهو مستنسخ (سوبرمان)
‫والآن، اعذروني
‫هل نوقظه ؟
‫كلا
‫معركة (كال-إل) الأخيرة استنزفته بشكل خطير
‫يجب ألاّ نقاطع
‫عملية انتقال الإشعاع الأيوني الخاصة به
‫’’المزيد من الخارقين المزيفين !
‫مزيف !‘‘
‫’’إلكترونيات‘‘
‫(لين) لا تدعوهم بالمزيفين صراحة
‫بل هي تطرح الأسئلة التي يجب طرحها
‫وبعد مقالها المذهل
‫الذي فضح مستنسخ شركة (ليكس كورب)
‫حازت على انتباهنا
‫مرحباً يا آنسة (لين)
‫أظن أن رسالتي وصلتك ؟
‫المدينة بأكملها وصلتها رسالتك
‫أشعر بالسوء أننا لم نتمكن من التحدث بعد
‫بشكل رسمي ؟
‫لكنني اعتقدت أنك ستسعدين برؤيتي
‫أرى من ؟
‫لا أعرف من تكون
‫(لويس)، هذا أنا !
‫تشبه (سوبرمان)،
‫ولكن (سوبرمان) مات
‫بين ذراعيّ
‫أجل
‫بالنسبة إلى شعبي
‫الموت لا يتعين أن يكون النهاية
‫تقنيتنا كانت... بل لا تزال...
‫تتجاوز بكثير ما يوجد على الأرض اليوم
‫جزء من تلك التقنية مشفرّ في جينومي
‫قبل أن أموت،
‫تمكنت من تفعيلها
‫كي تتمكن من إعادة بنائي وإحيائي
‫كإنسان آلي ؟
‫لست إنساناً آلياً
‫هذه مجرد قطع تعويضية اصطناعية
‫(سوبرمان) سايبورغ ؟
‫بل (سوبرمان) فقط
‫حسناً
‫ماذا كان سركّ الأخير ؟
‫لا أدري
‫نصف ذكرياتي مُحيت مع بقية جسمي
‫فلتخبرني بما تتذكره إذن
‫أتذكر أننا كنا مقربين من بعضنا
‫إلى أي مدى ؟
‫بما يكفي كي تؤلمني
نظرتك إليّ وكأنني وحش
‫الطريقة التي كتبت بها عني...
‫لم أتخيل قط أنني قد أخسرك هكذا
‫وخاصة الآن عندما...
‫ثمة أشياء فظيعة قادمة يا (لويس)
‫يمكنني الشعور بذلك
‫عندما قالت صحيفة الـ(دايلي بلانيت)
‫"إن (سوبرمان) مات"
‫جعل هذا من الأرض هدفاً
‫لمَ أتيت إلى هنا ؟
‫لأنني أحتاج إلى صوتك
‫لا يمكنني حماية الناس
‫إن كانوا يعتقدون أنني مزيف يا (لويس)
‫حتى ولو كنت لا تصدقين أنني (سوبرمان)،
‫فصدقي على الأقل أنني أحاول فعل بعض الخير
‫وربما تكتبين عن ذلك
‫’’إسعاف‘‘
‫’’(الرجل الفولاذي) يدمر وكر مخدرات !‘‘
‫’’استعراض محتويات عبوة المجسم الأفضل !‘‘
‫’’عدد الزوار: 903075‘‘
‫’’الرجل الفولاذي الغامض يقضي على معقل عصابة !‘‘
‫’’(سايبورغ سوبرمان) يدمر (ميتالو) !‘‘
‫’’الافتتاح الكبير‘‘
‫اركب
‫...تماماً كأي منتج جديد،
‫حتى الآن، لم تفعل سوى التأنق،
‫والتسكع مع الفتيات، و...
‫كفّ عن ذلك !
‫ـ أين (ميرسي) ؟
‫ـ ما زالت في المستشفى، بفضلك
‫هل طالعت الصحف ؟
‫أجل، أراها في كل مكان
‫هل قرأتها ؟
‫’’(سوبرمان) يعود !‘‘
‫رائع !
‫’’(سوبرمان) أم مزيف خارق ؟‘‘
‫هذا ينعكس بشكل أكبر عليك حقاً
‫أتعرف ماذا يدعونك ؟
‫(سوبربوي)
‫لكنني (سوبرمان)
‫لم يصلهم الخبر
‫هذا الطرح بأكمله كان كارثياً
‫ذو النظارة والآلي
‫يحصلان على كل الدعاية الجيدة
‫بينما تتبختر أنت عبر شاشات التلفاز كمهرج
‫ألاّ تعني مستنسخ ؟
‫وشكراً على إعلامي مسبقاً بالمناسبة
‫بربك
‫إذن، تمت هندستك وراثياً ومن ليس كذلك ؟
‫القليل من الحمض النووي من هنا،
‫والبعض من هناك، ومن ثم ولدت
‫الفرق الوحيد بينك وبين أي طفل بيولوجي
‫هو أنني استثمرت مبلغاً أكبر بكثير
‫للمجيء بك إلى العالم
‫لذا سنبدأ من جديد
‫إنها إعادة طرح
‫(سوبرمان 2.0.1)
‫هذا اسم مريع
‫ولكن سندع قسم التسويق يهتم بالأمر
‫ما الذي تريد مني فعله ؟
‫نلت كفايتك من المرح يا (سوبربوي)
‫لكن الآن حان وقت التصرف كرجل
‫أحضرت لك عملاً
‫تجاوزوا للتو جادة (إعلامي)
‫وهم ذاهبون باتجاه (روديو)
‫أعتقد أنهم ينطقونها (رو-داي-و)
‫إنهم مخطئون
‫أيها (الفانوس) ؟
‫أجل، أنطقها (رو-داي-و)
‫قدم تقريرك !
‫لا مشاكل هنا، (فلاش) ؟
‫ـ أودّ أن أسأل فحسب
‫ـ ها هو كالعادة
‫أتساءل فحسب، أنحن الحرس الرئاسي،
‫أم أننا (فرقة العدالة) ؟
‫اليوم، نعمل كحراس
‫ولا تعتقدون أنه توجد أمور أخرى
‫يجدر بنا فعلها ؟
‫فرقة (تايتنز) يتولون ذلك
‫(تين تايتنز)
‫أجل ! أشعر بالارتياح حيال ذلك
‫ارخيها يا (زيبي)، فرقة (تايتنز) رائعون
‫(زيبي) ؟
‫مهلاً، هل قال "ارخيها" لتوه ؟
‫أيها الشاب، لا تستخدم هذا التردد
‫إنه لأعضاء (الفرقة) فقط
‫كلا، إنه خاص بحراس الرئيس
‫وبصفتي الرئيس الجديد
‫لأمن شركة (ليكس كورب) عالمياً،
‫أنا مؤهل
‫إنه في مرماي
‫أرى أن تصيبه
‫هذا يكفي
‫لدينا مهمة علينا القيام بها
‫حسناً، أيمكننا تسريع هذا الأمر ؟
‫لأنني إن لم أعد إلى البيت بحلول العشاء،
‫ستقتلني (آيريس)
‫’’الرئيسة (دايل)‘‘
‫يجب أن يذهب أحدنا لإلقاء التحية
‫أنا مشغولة قليلاً حالياً
‫لا أعرفه حقاً، (فيك) ؟
‫أتعتقد إذن أن جميع الآليين المهجنين
‫يعرفون بعضهم ؟
‫أجل لكن دفاعاً عن نفسي،
‫أنا عديم الحس بشكل فظيع
‫(ليكس) مخطىء تماماً
‫أنتم يا رفاق رائعون
‫تركك (دونوفان) تشاهد مسلسلات التسعينيات
‫المضحكة تلك مجدداً كما أرى
‫ـ (ليكس) ؟
‫ـ أنا أحدثك على سماعة أذنك الأخرى
‫وأذكرك أن تبقى يقظاً
‫الرئيسة (دايل) تراقبك
‫أبقها بأمان
‫بحلول نهاية هذا الأسبوع،
‫وبالقليل من المناورة السياسية،
‫ستعترف بك علناً
‫باعتبارك (سوبرمان) الحقيقي الوحيد
‫بالأمس، قال لي زوجي
‫"(جون)، لمَ يتعين عليك فعل هذا ؟"
‫وأجبته قائلة...
‫"لأنني أؤازر (فرقة العدالة) كما آزرونا"
‫أنا حقاً سعيدة بوجودي هنا
‫للمساعدة في افتتاح
‫برج مراقبة (فرقة العدالة) الجديد
‫فخر--
‫سيّدتي الرئيسة...
‫أنا أحميك يا سيّدتي
‫أنا أحميها يا جماعة !
‫ـ (لويس) ؟
‫ـ ليرحل الجميع !
‫يا فتى، إن اكتشفت
‫أن (ليكس كورب) لها أي علاقة بهذا...
‫اسمع يا سيّد (روبوتو)، لدينا مشاكل أكبر
‫الفتى محق
‫فلنذهب
‫انتبهوا لخطواتكم، هيّا، لا داعي للعجلة
‫تحركوا بسرعة قليلاً، في الواقع،
‫أنت يا ذا الرأس الحديدي !
‫أتودّ مساعدتي ؟
‫(سوبرمان) ؟
‫في خدمتك يا سيّدتي الرئيسة
‫حان وقت إخراجك من هنا
‫ما زلنا نعيش حالة من التخبط
‫بسبب آخر هجوم فضائي
‫والخسارة المروعة لـ(فرقة العدالة)
‫ستلقي الرئيسة (دايل) كلمة في مراسم تأبين
‫بحديقة المئوية لتكريم الراحلين
‫إلى جانب الرجل
‫التي أثبتت تصرفاته البطولية لنا جميعاً
‫أنه حقاً (سوبرمان) وقد ولُد من جديد
‫واسمحوا لي أن أقول فحسب،
‫إنه لشعور جيد أن يعود مجدداً
‫ألم تجد جهاز التحكم ؟
‫هذا ليس (سوبرمان)
‫كانت لدينا فرصة حقيقية هنا !
‫فرصة حقيقية،
‫وأنت أضعتها !
‫تعال معي يا بني
‫(ليكس)، هل...
‫فعلت ما طلبته مني كل ما يمكنني فعله
‫ومع ذلك خسرت
‫منحتك كل ميزة كان يمتلكها (سوبرمان)،
‫وأكثر
‫وأنا أقدر...
‫مهلاً، أكثر ؟
‫انتظر هنا
‫أتذكر هذا المكان
‫ها أنت ذا
‫د. (دونوفان) ؟ ماذا أصابك ؟
‫والدك...
‫رجل صعب
‫’’إنهاء
‫تحذير‘‘
‫والدي ؟
‫أتعني (سوبرمان) ؟
‫لا أعمل لصالح (سوبر...
‫يا للهول !
‫اعتقدت أنه سيخبرك، أنا...
‫لم أقصد أن--
‫حسناً، انظروا من يتحدث
‫مجدداً !
‫سيّد (لوثر)، أرجوك !
‫ماذا يجري ؟
‫لا بأس يا (دابني)، أخبره
‫أي فارق قد يشكله ذلك الآن ؟
‫ـ لا أعتقد أنني--
‫ـ أخبره !
‫الحمض النووي، حمضك النووي،
‫ـ إنه--
‫ـ يخص (سوبرمان)
‫أجل، ولكنه أيضاً...
‫أخبرتك أنني منحتك ما هو أكثر
‫كل قوّة (سوبرمان)، بالإضافة...
‫إلى كل ذكاء (لوثر)
‫حسبما يُفترض
‫إنه يحتاج إلى توجيه فحسب
‫أرجوك ! اقتربنا كثيراً جداً معه
‫أكثر من كل المستنسخين الآخرين
‫أنت محق يا (دابني)
‫النموذج الحالي يتفوق بمراحل حقاً عن أخوته
‫لا أعرف فيما كنت أفكر
‫لنذهب
‫ويا (دابني)...
‫أنت مفصول
‫لا ! لا، لا، لا !
‫ما زال لا يستطيع إبقاء فمه مغلقاً
‫إن كنت قد انتهيت من هرائك العاطفي هذا
‫فلدينا عمل علينا القيام به
‫يا (سوبرمان)
‫أجل يا سيّدي
‫كان هو
‫أو نصفه على أي حال
‫أكان برفقة أحد آخر ؟
‫هي فقط
‫’’(تيري هينشاو) فلترقد بسلام‘‘
‫(تيري هينشاو)
‫كان فاقداً لصوابه تماماً
‫وقف هنا نصف الليلة يتحدث إلى الهواء
‫بدا أنه يتعذب
‫بالطبع، هذا ليس غريباً هنا
‫إنه غريب بالنسبة إلى (سوبرمان)
‫أخيراً أتيت
‫بحق الـ--
‫أجل، لم يكن يجب
‫أن تترك نافذة الحمام مفتوحة
‫بوسع أي شخص الدخول إلى هنا
‫حصلت على دليل في المقابر
‫أعتقد أن علينا...
‫(جون) ؟
‫تعرف أنني أعرفك أنك (ستيل)، صحيح ؟
‫وأنا حرفياً الأسوأ
‫في اكتشاف الهويات السرية
‫أعني، إن لم يكن بوسعك خداعي...
‫أنقذ (سوبرمان) حياتي ذات مرة
‫الآن وقد رحل
‫فأنا مدين له بملء الفراغ الذي خلفه
‫رائع !
‫ماذا وجدت في المقابر ؟
‫(تيري هينشاو) ؟ رائدة فضاء ؟
‫كانت على متن المكوك (إكسكالبر)، صحيح ؟
‫أجل، أيمكنك الولوج إلى حاسوب
مختبرات (ستار) المركزي من هنا ؟
‫إن كان السايبورغ يقول الحقيقة
‫وأنه حقاً (سوبرمان)،
‫فلمَ إذن قد يزور قبر (تيري هينشاو) ؟
‫هذا غريب
‫مذكور هنا أن رفات (هينشاو) لم تُستعد قط
‫آسف، رفات (تيري هينشاو) جرى استعادتها،
‫ولكن ليس (هانك هينشاو)
‫الزوجان (هينشاو)
‫بالطبع !
‫’’مختبرات (ستار)‘‘
‫الزوجان رائدا الفضاء،
‫نشرنا قصة ضخمة عنهما
‫كلاهما كانا على متن (إكسكالبر)
‫إذن، كانت جثة الزوج
‫هي التي لم يُعثر عليها قط
‫إنه هو يا (جون)
‫لهذا السبب كان يزور قبر (تيري)
‫لا أعرف كيف،
‫لكن (سايبورغ سوبرمان) هو (هانك هينشاو)
‫(سوبرمان) ؟
‫أنا...
‫لا أعتقد...
‫(فرقة العدالة) كانوا الأفضل من بيننا
‫وبناء على ذلك،
‫كانوا ليرغبون منا أن نحتفل اليوم،
‫لا أن نحزن
‫ومع ذلك، ها نحن ذا
‫محاطون بتذكارات حجرية للأوقات الحزينة
‫التي حلت بعالمنا
‫أنا موجود هنا اليوم
‫بفضل معجزة علمية فضائية فحسب
‫على قيد الحياة،
‫أنوب عن الأبطال الحقيقيين الذين فقدناهم
‫خلال معركة (دومزداي)،
‫والهجوم على برج المراقبة،
‫والعديد من الغارات الدموية الأخرى
‫علينا إيقاف هذا الحقير
‫كيف ؟ إنه (سوبرمان) بالنسبة إليهم
‫بوسعي محاولة تقديم قصة (هينشاو)
‫إلى (بيري وايت)، ولكن...
‫من دون أي أدلة، فلن يقترب منها
‫ولهذا السبب اليوم،
‫أعلن عن إنشاء فرقة جديدة أقوى،
‫(فيلق سايبر)،
‫لتكريم هؤلاء الذين لقوا حتفهم
‫باسم العدالة
‫وأنا أقبل المتطوعين
‫ماذا بحق الجحيم ؟
‫ـ أنا أتطوع
‫ـ ماذا ؟
‫لكنني لا أمتلك أي قوى
‫لا أحد يمتلك قوى
‫ليس فعلاً
‫لكن يمكنني تغيير كل ذلك إن تطوعتم
‫(إريك)، لا !
‫(بيكي)، أرجوك
‫هذا قد يغير كل شيء
‫بالنسبة إلى العالم، وبالنسبة إلينا
‫أهلاً بك في الفريق
‫بوسعي أن أمنح كل واحد منكم
‫القوّة ليكون بطل نفسه
‫نفس التقنية التي أنقذتني
‫يمكنها إنقاذنا جميعاً
‫’’القناة الثامنة الإخبارية‘‘
‫(دومزداي) كان مجرد البداية
‫أعداؤنا لم يجر تدميرهم
‫بل تعطلوا فحسب،
‫وعندما يعودون...
‫فمن سيقف ويواجههم معي ؟
‫هذا هو الأمر، هذه خطته
‫كيف تسنى لـ(هانك هينشاو)
‫أن يمتلك تقنية كهذه بحق الجحيم ؟
‫عصابة (إنترغانغ) كانت تُهربّ
‫تقنيات (أبوكوليبس) المملوكة لـ(لوثر)
‫يمكنني الذهاب إليهم،
‫ومعرفة ما إن كانوا
‫على صلة بـ(سايبورغ سوبرمان)
‫تبدو لي خطة مناسبة
‫سأذهب لاستخلاص معلومات من (ليكس)
‫خذوا وقتكم يا شباب
‫لا أحد يراقبنا اليوم
‫أتقول إذن إن ميناء (هوبز) من هذا الاتجاه ؟
‫(إريك) ؟
‫أيمكنك الطيران ؟
‫بربك ! ليس مجدداً !
‫أعتقد أن هذه تخصك
‫بطلي
‫أتريدين مساعدة أخرى ؟
‫(إريك)، هذه أنا، (بيكي)
‫هل أنت بخير ؟
‫لم أسمع خبراً منك منذ أيام
‫حسناً، توقف، أنت تخيفني
‫أتمنى لك يوماً سعيداً، أيتها المواطنة
‫(إريك) ؟ (إريك) !
‫أعرف أنك هنا يا (دويل)
‫لا أبحث عن افتعال مشاكل
‫أريد معرفة معلومات عن بعض الأجهزة الفضائية
‫ربما تكون قد بعتها
‫ما هذا بحق الجحيم ؟
‫ماذا حدث هنا ؟
‫(سوبرمان) أخذ كل ما لدينا
‫الذي يرتدي النظارة
‫(المستأصل) ؟
‫خذ، إنه يتعقب بضاعتنا
‫يمكنك اللحاق به إن أسرعت
‫اذهب ونل منه
‫لا تنتظرني
‫كلانا نعلم أنك اصطحبتني إلى الأسفل هناك
‫للتخلص من (سوبربوي) إلى الأبد
‫لا أعرف ما الذي غير رأيك، لكن...
‫خلت أنك...
‫دعني أخمن
‫خلت أنني (ليكس لوثر)
‫أبحث عن الأصلع، أتعرف مكانه يا (سوبربوي) ؟
‫لا تناديني بهذا اللقب !
‫ما الخطب ؟
‫إنه والدي
‫يشكل نصف حمضي النووي على الأقل
‫اكتشفت ذلك لتوي
‫كلا، لا أصدق ذلك
‫أعني، شعرك بحد ذاته
‫أنت تشبهه
‫أعني، (سوبرمان)
‫اسمعي، تصرفت بشكل بغيض
‫عندما قابلتك يا (لويس)
‫أنا آسف
‫لا أعرف السبب،
‫ولكن أشعر وكأن بوسعي التحدث إليك
‫أنا أعرف السبب
‫’’(ستيل)
‫مكالمة واردة‘‘
‫أجل
‫(المستأصل) يجمع تقنيات (أبوكوليبس)
‫لربما يعمل مع (هينشاو)
‫أنا أتعقبه الآن
‫حسناً، أبقني على اطلاع
‫مرحباً
‫مرحباً ؟
‫(كال-إل) غير متاح
‫حيث أنه على وشك استكمال دورة إحيائه
‫شكراً لك على صبرك
‫(كال-إل) ؟
‫إنه أنت حقاً إذن
‫(ستيل) ! ماذا يجري ؟
‫أنا مشغول هنا يا (لويس)
‫أنت من اتصلت بي
‫آسف، اتصلت بك بالخطأ
‫ما الذي يجري هنا بحق الجحيم ؟
‫أعطني ذلك
‫إياك !
‫ـ أهذه--
‫ـ سفينة (كال-إل) !
‫من مختبرات (ستار)
‫يحتاج إلى مساعدة، سأذهب إليه
‫لا
‫هذه الأشياء الآلية الهجينة
‫تظهر في جميع أرجاء المدينة
‫سيسوء الأمر وأحتاج إلى وجودك هنا
‫لست رئيسي يا (ليكس)
‫أنا حرفياً رئيسك
‫لا يمكنك إيذاء مصفوفة البيانات
‫مصفوفة البيانات ؟
‫(جون) ! إنه صورة مجسمة !
‫إنه مصمم لحماية الكريبتونيين
‫لا أرى أي كريبتونيين هنا، أترين أنت أحدهم ؟
‫يا إلهي !
‫(جون)، إنه...
‫هؤلاء البشر المثيرون للشفقة
‫مع شعورهم بالضآلة جراء موت أبطالهم
‫تحولوا طوعاً إلى أشخاص آليين بلا عقول
‫أفلحت خدعتي بشكل مثالي
‫قريباً، ستُدشن الأرض
‫بواسطة (دارك سايد)
‫باعتبارها (أبوكوليبس) الجديد
‫وهذه المرة...
‫لا توجد (فرقة عدالة)
‫أو (سوبرمان) لإيفاقي
‫لم يتبق لك سوى فتح البوابات
‫كل ما عليكم فعله هو النظر من النافذة
‫لتروا أن الأمور لم تعد على ما يُرام
‫كنت أعرف (سوبرمان)
‫(سوبرمان) كان صديقي
‫وتلك الأشياء ليست (سوبرمان)
‫ليسوا حتى الأشخاص الذين كانوا عليهم
‫على الأقل يحافظون على السلام، صحيح ؟
‫تعرف أن ذلك لن يدوم
‫لا يمكننا الانتظار
‫لما بعد أن يسوء هذا الأمر
‫بحلول ذلك الوقت، سيكون الأوان قد فات !
‫قال الآلي شيئاً واحداً صحيحاً
‫قال، "إن علينا أن نكون أبطال أنفسنا"
‫الناس يحتجون عند برج المراقبة
‫عددهم كبير حقاً
‫ماذا ننتظر ؟
‫معاً، قد لا نتمكن من هزيمتهم
‫ولكن بوسعنا قطعاً إحداث بعض الصخب
‫أأنا محق ؟
‫آخر واحدة مؤقتاً
‫هل حالفك أي حظ ؟
‫لا،
‫الأنظمة تعمل بشكل عادي،
‫ولكن لسبب ما
‫لا يمكنني فتح أنبوب طفرة هنا
‫ألديك أي فكرة عن مكاننا ؟
‫لا أعرف أياً من تشكيلات النجوم هذه
‫ـ (جون) ؟
‫ـ إنها غريبة عليّ كذلك
‫هذا لأنها ليست نجوماً
‫ماذا تكون ؟
‫جائعة
‫سأختبىء خلف الامازونية فحسب
‫إلى أن يعيدنا (فيك) إلى الديار
‫لا يسعني فعل شيء يا رفاق
‫ما لم يتواصل أحد
‫من الجهة الأخرى معنا لإعادتنا
‫فنحن في الديار
‫لا تبدو ضرباتك كضربات صورة مجسمة قطعاً
--‫الدخلاء لا بدّ
‫هذا يكفي !
‫توقف (ستيل) عن البث
‫لا يمكنني إيجاد الإشارة
‫حتى بعد توجيه
‫كافة أقمار (ليكس كورب) الاصطناعية
‫إذن،
‫أتعتقدين حقاً أن (كال-إل) على قيد الحياة ؟
‫لا أدري،
‫لكن لأول مرة...
‫أشعر أن الأمر ممكن
‫لأول مرة،
‫آمل أنه كذلك
‫والآن، ثمة شيء عليك رؤيته
‫’’المشروع 0001‘‘
‫إنه أنت حقاً، أليس كذلك ؟
‫كيف ؟
‫بصراحة، لا أعرف
‫الأشخاص الآليون
‫لا ينفكون يدعونها دورة الأحياء
‫لكنها ليست شيئاً سمعت به
‫أو كنت أعرف أنه ممكن قط
‫ما هذا المكان ؟
‫حصن
‫بُني لإبقائي معزولاً خلال هذه العملية
‫أيتعين عليه الوقوف هناك هكذا فحسب ؟
‫إنه يخيفني
‫إنه يحاول حمايتي فحسب
‫لمَ إذن كان يسحب الطاقة منك
‫بينما كنت في الحجيرة ؟
‫الأمر على النقيض من ذلك
‫كان (كال-إل) هو من يمتص
‫الإشعاع الأيوني من (المستأصل)
‫كجزء من دورة الأحياء
‫إنها تقنية متقدمة جداً
‫مبرمجة لحماية شعبي
‫هل قرر إذن أن يرتدي عباءة
‫ويقيم عدالته الخاصة من تلقاء نفسه ؟
‫أتساءل فحسب
‫حسناً، لا يمكنني إخبارك
‫بمدى سعادتي لرؤيتك مجدداً
‫ثمة الكثير مما عليك معرفته
‫هذه النشرات أطلعتني على ما يجري
‫قتل (دارك سايد) أصدقائي،
‫والناس يتم تحويلهم إلى وحوش
‫بواسطة ذلك السايبورغ المحتال
‫(هانك هينشاو)
‫رائد الفضاء ؟
‫ظننت أنه مات
‫أظن أنني لم أعرف كل شيء
‫ثمة الكثير من ذلك يجري في الأرجاء
‫إذن، ما الخطة...
‫يا أبي ؟
‫وهذه المرة،
‫لا توجد (فرقة عدالة)
‫أو (سوبرمان) لإيفاقي
‫لم يتبق لك سوى فتح البوابات
‫منذ أن وقعت "حادثة" (فرقة العدالة)
‫اعترضت أقماري الاصطناعية
‫إشارات غريبة مشفرة
‫إنها واجهة بينية مجسمة من نوع ما
‫يبثها (دارك سايد) مباشرة داخل رأس (هينشاو)
‫إنه يعبث بدماغه حرفياً
‫بمجرد رحيل (سوبرمان)،
‫تخلص من (فرقة العدالة)
‫وأنشأ جيشاً
‫من الاتباع السيبرانيين، والآن--
‫سيفتحون البوابات
‫كيف نبدأ حتى بمكافحة ذلك ؟
‫لربما لديّ شيء
‫أهي خطة ؟
‫لأن ما نحتاج إليه حقاً هو خطة
‫الخطة هي إيقاف (دارك سايد)،
‫وإنقاذ (هينشاو)
‫والفوز بالفتاة، أو الفتيات
‫إلى أن تكتمل عملية إحيائك،
‫فلا بدّ أن أصر
‫على أن تمتنع عن النشاطات الجنسية
‫حسناً ؟
‫لم تستعد كامل طاقتك بعد، أليس كذلك ؟
‫إلى متى يدوم ذلك ؟
‫لا أدري
‫ربما إلى الأبد
‫بعد أول غزو قام به (دارك سايد)،
‫لم يكن بوسعك السير في الشارع
‫من دون العثور على جهاز فضائية ما
‫أجل، تقنيات منحتها إلى (إنترغانغ)
‫منحتها ؟
‫أنت لا تفهمينني إطلاقاً، أليس كذلك ؟
‫وعلى أي حال، على الرحب والسعة
‫لأن اتفاق العمل ذلك هو ما جلب لنا...
‫...هذه التحفة
‫الصندوق الأم ؟
‫علينا تفعيله فحسب
‫خارج برج المراقبة في المكان الصحيح بالضبط
‫للأسف، يمتلك الرجل المعدني
‫أعيناً في كل مكان
‫سيكون على أحدنا الدخول وإبقاؤه مشغولاً
‫بينما يقوم الآخر بتشغيل هذا
‫حسناً، أريني كيف يعمل
‫هل جُننت ؟
‫لن أدخل إلى هناك، بل أنت من ستدخلين
‫(كال-إل)، لا بدّ لي أن أصر على مرافقتك
‫فكرة سيئة
‫هذا الشخص لا يمكن توقع تصرفاته
‫ربما هذا ما نحتاج إليه
‫ما نحتاج إليه
‫هو وسيلة لإيصالك إلى (ميتروبوليس)
‫درجة الحرارة بالخارج 40 تحت الصفر،
‫وأنت مجرد شخص عادي الآن
‫شخص عادي يمتلك سفينة فضاء
‫مذهل !
‫المعذرة ؟
‫ألم يعد الناس يستخدمون ذلك التعبير الآن ؟
‫لسنا آلات !
‫أصغى يا (لين)
‫ـ أودّ فحسب القول...
‫ـ شكراً لك ؟
‫لا تفسدي الأمر
‫أنتما الإثنان، هنا
‫خذاني إلى رئيسكما
‫جدياً غرفة مليئة بغريبي الأطوار الجائعين
‫يبدو ذلك مروعاً
‫أيمكنني إذن العيش معك أم لا ؟
‫يا رفيقي، تردني مكالمة من هاتف
‫يخص شركة (ليكس كورب) قد تكون (لويس)
‫سأحولها إليك
‫إنه أنت
‫(ليكس لوثر)
‫بشحمه ولحمه
‫أجل، ما بال هذا الأمر ؟
‫أين (لويس) ؟
‫بقدر ما أودّ أن أدردش معك
‫إلاّ أنني اتصل فقط لأطلب من فتاي
‫أن يعود بأقصى سرعة إن لم يكن لديه مانع
‫أنا في وسط المدينة في خضم القتال
‫ويمكنني الاستفادة من قوته
‫سيبقى الفتى معي،
‫وأريد أن أعرف الآن أن (لويس) بخير
‫إنها بخير
‫إنها داخل برج المراقبة
‫ماذا ؟
‫بالتفكير في أن كل هذا
‫أصبح ممكناً عندما أباد سلاحي (دومزداي)
‫سفينتك الفضائية البدائية
‫انتشلت جثتك الخالية من الحياة من الفضاء
‫ومنحتك فرصة للمجد
‫أجل، سموك
‫وكل ذلك بسبب أن كريبتونياً خذلك
‫حتى بعد موته، سيدفع ثمن جرائمه
‫لتحصل على المجد يا (هينشاو)،
‫لا بدّ أن تدرك أولاً أن الحزن
‫والغضب، والتعطش للانتقام
‫أجزاء ضرورية من المعادلة
‫سيّدي ؟
‫ما الخطب الآن ؟
‫اتركونا وحدنا
‫د. (فرانكشتاين)
‫أم أنك وحشه ؟
‫يسهل الخلط بينكما جداً
‫أراد (فرانكشتاين) أن يلعب دور الرب
‫هل أبدو لك أنني ألعب ؟
‫ستخسر يا (هانك)
‫(هانك هينشاو) مات
‫تماماً كفارسك ذي البزة الزرقاء الضيقة
‫من بين كل الأمور
‫التي عرفتها تلك الليلة ونحن في شرفتك،
‫فأعتقد أن أهمها
‫كان حقيقة طبيعة علاقتك مع (سوبرمان)
‫علاقة أخشى...
‫أنها على وشك أن تصل
‫إلى نهايتها المأساوية الآن
‫تنبيه ! يستشعر برج المراقبة
‫قدوم صاروخ باليستي
‫ـ من أصل كريبتوني جاري تكبير المشهد
‫ـ ’’تحذير‘‘
(سوبرمان)
عرفت أنك ستأتي
‫كلا ! ليس الآن !
‫إذن، أخفق سلاحي (دومزداي)،
‫ولا يزال الكريبتوني على قيد الحياة
‫اخرج من رأسي !
‫أجل !
‫سأستمتع بقتل الرجل الفولاذي من جديد
‫وهذه المرة، بيديّ العاريتين
‫لا ! أنا من سأدمر (سوبرمان) !
‫أخالفك الرأي
‫افتح البوابات
‫واستعد لوصولي
‫لا !
‫ماذا بحق الجحيم ؟
‫في سبيل (أبوكوليبس) !
‫لا، ليس بعد، ليس الآن !
‫يا إلهي !
‫ظننت أنك من ستنال من (سوبرمان)
‫هل ستسلمه إلى (دارك سايد) بهذه البساطة ؟
‫ماذا ؟
‫(هينشاو)
‫لا !
‫الآن وقد انقطع اتصالهم بـ(دارك سايد)،
‫فإن (فيلق سايبر) أصبح خاضعاً لسيطرتي
‫وقد أمرتهم للتو
‫أن يدمروا (ميتروبوليس)
‫مدينة (سوبرمان) الغالية
‫هيّا !
‫طفح الكيل !
‫أشبعوهم ضرباً !
‫ضحّيت بكل شيء الآن
‫كي أقتله فحسب
‫لكن ليس قبل أن أرغمه على مشاهدتي
‫وأن أمزقك قطعة قطعة
‫حتى هو لن يتمكن من إنقاذك
‫هيّا !
‫ما الخطأ الذي أفعله ؟
‫المعذرة
‫أتمانعان لو أوسعناكما ضرباً ؟
‫على الرحب والسعة !
‫المنديل في (بيبوز)
‫ماذا كان سركّ الأخير ؟
‫أحبك
‫(كلارك) !
‫أحبــ--
‫آسف لمقاطعة هذه اللحظة الرقيقة
‫(هانك)، عليك إيقاف هذا، (دارك سايد)...
‫لم يعد أكبر مشاكلك
‫ابقي هنا، سأتولى أمرك لاحقاً
‫على جثتي
‫لم يفت الأوان، توجد دوماً طريقة للخروج
‫ماذا عن زوجتي ؟
‫أكانت توجد طريقة لخروجها ؟
‫أهذا ما كانت لتريده (تيري) ؟
‫لا تنطق اسمها !
‫ليس مسموحاً لك أن تنطق اسمها
‫لقد ماتت بسببك
‫لطالما كانت تشعر بالخوف في الفضاء
‫حاولت إخفاء الأمر، لكنني كنت أعرف
‫أخبرتها أنها ستكون بخير
‫جميعنا اعتقدنا ذلك،
‫فقد كان لدينا (سوبرمان)
‫إلى أن لم نكن كذلك
‫إلى أن تحولت سفينتي وطاقمي إلى حطام
‫ولم تكن حتى قد مت بعد !
‫كنت مشغولاً جداً فحسب
‫كل ما تسمعه اليوم هو،
‫"كيف نعيش في عالم بدون (سوبرمان) ؟"
‫بعضنا اضطر إلى ذلك بالفعل
‫بعضنا وقف يشاهد وكل ما يملكه
‫وكل ما يحبه يضيع
‫كف عن ذلك !
‫هذا الأمر لا يتعلق بزوجتك وأنت تعرف ذلك
‫إنه يتعلق بك
‫تركت (دارك سايد) يحولك إلى هذا
‫(سوبرمان) هو من حولني إلى هذا
‫أعاد (دارك سايد) بنائي فحسب،
‫وعلمني كيف أحول كراهيتي لسلاح
‫ـ تماماً كما سيفعل بـ--
‫ـ (دومزداي)
‫ذلك الوحش كان مجرد قاتل بلا عقل،
‫بينما أنا عيُنت لغرض واحد
‫تدمير ما تبقى من (سوبرمان)
‫سمعته الجيدة
‫كان أفضل انتقام يمكن أن أتمناه
‫إلى الآن
‫هذا جنون
‫يجب أن نكون بالداخل نساعد (سوبرمان)
‫إن أمكنك إيجاد طريقة
‫لتخطي هؤلاء الأشخاص،
‫فسأكون خلفك مباشرة
‫أحتاج إلى مصدر طاقة
‫(لوثر)، ما الذي فعلته بحق الجحيم ؟
‫أُناس آليون ؟ بربكم ! كم طالت غيبتنا ؟
‫أخيراً !
‫(لوثر) ؟ أنت من أعدتنا ؟
‫لا تضيفوني إلى لائحة أصدقائكم بعد
‫كانت هذه خطوة عملية بحتة
‫اذهبوا إلى العمل !
‫إنهم منتشرون في المدينة بأسرها، انتشروا
‫تنبيه ! تم اكتشاف أفراد (فرقة العدالة)،
‫الاختراق وشيك
‫ـ ’’تحذير أمني‘‘
‫ـ إنها مجرد مسألة وقت يا (هانك)
‫بمجرد أن يدخلوا...
‫سيكون ذلك صعباً عليهم
‫بمجرد أن نصبح في المدار
‫’’إطلاق‘‘
‫سنكون معاً قريباً يا (تيري)
‫هذا الأمر بيننا يا (هانك)
‫أطلق سراحها
‫بمجرد مغادرتنا للغلاف الجوي،
‫ستختنق أنت وصديقتك وتتجمدان
‫والذنب كله ذنبك
‫الأمر شبه شعري
‫’’تنبيه ـ اختراق الهيكل
‫أنظمة الطوارىء لا تعمل‘‘
‫’’تم تفعيل أنظمة الطوارىء‘‘
‫ابتعد عنه، أيها الوغد !
‫اخرجي من عندك يا (لويس)
‫بطريقة أو بأخرى،
‫سينتهي هذا الأمر على نحو سيىء بالنسبة إليك
‫’’التحكم بالواقي الشمسي‘‘
‫قتلك لن يكون انتقاماً
‫ما لم يشاهد خليلك الأمر
‫افتح عينيك
‫ستشاهد هذا ولو اضطررت إلى نزع جفنيك
‫افتحهما !
‫لن تقتلني
‫ولن أتوقف إلى أن أقتلك
‫أنت محق،
ليست الطريقة التي أعمل بها
‫لكن يجب أن تعرف
‫لديّ بطاقة رابحة أخبئها معي
‫ما... ما هذا ؟
الإستصال
‫’’(تيري هينشاو) فلترقد بسلام‘‘
‫(كلارك) !
‫ـ هل انتهى الأمر ؟
‫ـ أجل
‫لكن لا يزال ثمة أمر أخير عليّ فعله
‫(إريك) !
‫ـ ’’أحب (سوبز)‘‘
‫ـ بعد 6 أشهر و650 كيلومتراً،
‫يعود إلى (دايلي بلانيت) أحد صحفييها بسلام
‫(كلارك كنت)، الذي كان يُخشى
‫أنه فُقد خلال معركة (دومزداي)
‫يعود إلى دياره الليلة
‫بفضل العين الثاقبة
‫لأحد مواطني (ميتروبوليس) الآخرين
‫ممن كنا نظن أننا فقدناهم
‫تعرفت على السيّد (كنت)
من صورته في مقالاته
‫وأعدته إلى الوطن
‫صوت (مارشان مانهانتر)
‫لا يشبه صوتي إطلاقاً
‫الجميع يقولون ذلك
‫كدت أنسى
‫استقر (كونور) تماماً
‫يقول، "شكراً على السترة يا حبيبتي"
‫سيلتهمانه حياً
‫إذن، أين توقفنا ؟
‫أجل ؟
‫لقد تأخرت
‫حسناً
‫سأوافيك خلال لحظات
‫أخبر (لويس) أنني سأراها يوم الجمعة
‫الجمعة ؟
‫ما الأمر ؟
‫العوالم تتصادم
‫كما أن عليّ الذهاب
‫لا بأس، أتفهم الأمر
‫سأنتظر
‫’’(سوبرمان) على قيد الحياة !‘‘
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))
‫ربما يكون (هينشاو) قد رحل
‫لكن تظل هذه أجرأ خطوة شهدناها
‫من (أبوكوليبس) حتى الآن
‫لن يبقى (دارك سايد) بلا حراك لفترة طويلة
‫ولا يمكننا أن نظل
‫في موقف الدفاع إلى الأبد
‫نحن متفقون إذن
‫سيكون علينا نقل هذه المعركة إليه
‫ممتاز
‫احسبوني معكم...
‫أيها الفريق
‫حسناً، من ترك الباب الأمامي مفتوحاً ؟